сек: 3645 - 4065

сек. ~3640

[Велин]:	Потребителя вижда ли вип обявите по някакъв различен начин, че са вип обяви?
[Той]:		Да, имат си щампа че са ВИП.
[Велин]:	Ако в даден интерфейс, да кажем се виждат списък от 20 обяви, критериите които ?потребителя е видял?, да кажем намерени са 100 обяви, виждат се 20 обяви на първата страница от сърч резултата. Ако има от повече от 20 вип обяви, всичките обяви на пърата страница ще бъдат ВИП или ще има някакво разместване?
[Той]:		Всичките ще бъдат ВИП на първата страница. Ако не му харесват ще мине на 2ра, те все пак за това са ВИП. И ако ги филтрираме и ги оставим на 2-3та страница, няма смисъл да са ВИП.
[Велин]:	Дефинирането на дадена обява че е ВИП и после промяната и към нормална изцяло ръчен процес ли е, тоест изцяло брокера ли демоутва обява, тоест няма тайм лимит?
[Той]:		Ръчен процес е, тъй като няма да имаме лимит, след като клиента си плати за ВИП обява, докатo не му продадем имота, тя ще е вип. Докато е активна ще е вип.
[Велин]:	Ако стане неактивна и после се върне, продължава ли да е вип?
[Той]:		Системата няма да я променя автоматично. Ръчно ще се променя. В случая, може и да не е вип, но брокера трябва да си я промени.
[Венци]:	Неактивни обяви по никакъв начин ли не ги представяме?
[Той]:		Не, те са неактивни. Може да се вече продадени или отдадени.
[Венци]:	Става върос в случая в който някой е споделил обява в социална мрежа, тя стане неактивна, той отива на линка, и си казва тая обява замина?
[Той]:		Да, в общи линии отваряме страница, в която се казва, че тази обява не е активна, и му предоставяме други предложения.
[Аджи]:		Имам въпрос. За какъв период от време ?????????.
[Велин]:	Колкото време....
[Той]:		Цялото време. Докато брокера махне вип. Клиента си плаща за обява, и докато е активна обявата, докато му продаваме имота, той ще бъде вип. Момента в който вече приключим сделката или клиента се откаже или там нещо стане, брокера променя състоянието на обявата.
[Цецо]:		Други системи за монетаризация на ИС ще има ли, освен обявите?
[Той]:		Може да има рекламни банери от страни.
[????]:
	????
[Той]:		Те ще са гугъл адс. Таргетират профилите на клиентите.
[Велин]:	Тоест, имаме само външни реклами от типа на гугъл адс?
[Той]:		Да, тъй като рекламите не са ни основен финансов източник. Смисъл, тя спомага за да си продаваме имотите, но не ни е основния източник като печелим парите. Продажбата на имота е това което печели.
[Венци]:	Комисионната публично достояние ли е?
[Той]:		Имаш предвид, дали другите брокери я знаят, или я пише на сайта?
[Венци]:	Да я пише на сайта.
[Той]:		Не, на сайта не я пише. Тя е по-скоро договорка м-у клиента и брокера.
[Велин]:	Което ни води удобно до една от характеристиките на обявите, за цената. Там какви параметри имаме? Различни видове валута? Или просто колко струва въпросния имот, или всичко е в една обща валута?
[Той]:		Да, всъшност, хубаво е да имаш възможност да си промениш вида на валутата, като искаш също така да пише освен цената, и цената на квадратен метър.
[Велин]:	Тоест, обявата се задава с обща цена, и има автоматично изчисляване за цена на квадрат?
[Той]:		Да.
[Дудов]:	Тези валути трябва да ги изчисляваме на базата на някакви данни...
[Той]:		Да, имаме размера на имота + цената на която се продава / отдава и на тая база.
[Дудов]:	Продаваче ще каже някаква цена и ние автоматично смятаме в евро и накрая всички цени.
[Той]:		По курса на БНБ.
[Велин]:	Тоест трябва да се взима курса на БНБ автоматично в системата ни?
[Той]:		Да.
[Велин]:	Кои валути трябва да поддържа системата?
[Той]:		Долар, евро и лев, мисля че са достатъчни.
[Велин]:	При дефинирана дадена обява, брокера казва че цената на тази обява в еди си каква валута и е еди колко си общо?
[Той]:		Брокера, когато създава обявата, казва обща цена, която клиента е поискал. И казва размера на имота.
[Велин]:	И казва в каква валута е въпросната сума?
[Той]:		Да. Има падащо меню, нещо от сорта.
[Велин]:	Под обща цена, която продавача иска, разбираме цената която клиента трябва да плати?
[Той]:		Да, разбираме това, което клиента трябва да плати. То при наемите всъшност е сумата която продавача иска, разликата е че има някаква комисионна. При продажбата съответно може да е по-висока, тъй като ще вземем комисионна от продажбата. Но това е нещо, което не е част от системата.
[Велин]:	Ние имаме едно число което е стойност на имота не зависимо дали е наем или продажба.
[Той]:		Да.
[Велин]:	Нямаме други финансови неща в системата?
[Той]:		Нямаме други финансови работи в системата.
[Цецо]:		Какво става ако курсът на чуждата валута се промени драматично и някой реши да закупи да кажем в евро някакъв имот при една такава промяна?
[Той]:		Той първо като ще го купувате трябва доста драматично да се промени. Смисъл от днеска за утре... Ами това е вече въпрос на договорка с продавача. Ако той иска в съответната валута да бъде платено се плаща по нея. Ако иска да е примерно в лева, а пък продавача е гледал еврото, ще се преизчисли по новия курс. Но тук това така или иначе е нещо което ще се случи след като клиента е избрал обявата, обадил се е на брокера и са направили връзка с клиента. Тоест това са оговорките по-късно, тоест ситемата дори  и да показва сума която вече не е актуална, те може да са се споразомяли за някаква отстъпка, пак има къде да се отрази в системата. 
[Цецо]:		Един вид цената е въпрос на договорка?
[Той]:		Еми да, цената винаги е въпрос на договорка. Ако можеш да се договориш с продавача, ще се оговориш нещо допълнително.

сек. ~4070