[Клиент]: Другото е жилищен имот, което може да е къща, може да е апартамент. Апартаментите вече са едно, две, три, четири, многостайни.
[Георги]: Като разликата между тях е единствено дворната площ?
[Клиент]: Между кое?
[Георги]: Между къщата и апартамента.
[Венци]: Като характеристики.
[Клиент]: Между къщата и апартамента - от към характеристики разлика ще има в двора и броя етажи, тъй като къщата може да е двуетажна.
[Велин]: Апартаменти тип "мезонет" отделна категория ли са?
[Клиент]: Те са пак апартамент. Едно, две, три, четиристайни, мезонет..
[Велин]: Става въпрос, водим ли ги като отделна категория или на всеки вид апартамент може да има флаг, че това всъщност е мезонет?
[Клиент]: По принцип мезонетите са отделна категория, като не знам дали на всеки може да има, защото едностаен мезонет не съм виждал, но да речем че...
[Велин]: Отворени полупространства, би могло... Добре, т.е. мезонетът е като отделен тип апартамент?
[Клиент]: Ами да, нека го броим като отделен.
[Велин]: А тип като студио, таванско помещение, мазе имаме ли като отделени видове (не мога да определя думата) или гараж, някой ако иска да си наеме гараж?
[Клиент]: Това са.. да като добавки, като характеристики на имота.
[Велин]: А могат ли да бъдат самостоятелни, т.е. може ли да има имот, в който давам гараж под наем?
[Клиент]: Мм.. под наем гараж.. не съм се сещал, но да може. Гараж може. Има самостоятелни сгради, които са гаражи.
[Велин]: Добре. Други типове, например промишлени помещения, складове?
[Клиент]: С промишлени помещения няма да се занимаваме. Само за частни лица.
[Велин]: Така, кои от характеристиките, които изброихме са специфични за някой от типовете имоти, за които приказвахме?
[Клиент]: Ами например размерът на двора е специфичен за къща. А за терените, това което не е applicable, така да кажем, това са ТЕЦ, СОТ, интернет, тип на строителството, тъй като то е терен все пак. Изложението също не е приложимо за терен.
[Велин]: Добре, искаш ли да питаш още за характеристиките?
[Танков]: Щях да питам във връзка с това с гаражите и мазите(мазетата) ще включваме ли към апартаментите, примерно..
[Клиент]: Като характеристика - да, може да имаш гараж към апартамента, можеш да имаш и мазе, така че за гаражите специално има вариант да са и като характеристика на апартамента, и като самостоятелен имот, за мазетата - не, само като характеристика на апартамент, имот.
[Танков]: Да разбирам, че това се отнася и за къщата?
[Клиент]: За къщата, значи за къщите - да отнася се и за къщите. Къщата може да си има мазе, може и да няма. Зависи как е построена, съответно и за гаража е същото.
[Танков]: Добре. Понеже има гаражи, в които има вода, ток, има ли вариант, в който да сложим някакви подкатегории? Искате ли да сложим някакви подкатегории в гаражите, мазетата или не?
[Клиент]: За..
[Велин]: Нека да го оставим това за момента, аз просто искам да минем още няколко неща.
[Клиент]: Ами да.. няма да е сложно за гаражите. То за водата евентуално... ако има гаражът.
[Георги]: Вече споменахте, че те така или иначе спадат към отделна категория, така че...
[Клиент]: Ами да те са.. Въпросът е, че към тях като характеристики можем да предвидим ток и вода могат да имат. Може и да нямат, ако са гаражни клетки, тогава може да е самостоятелна сграда, но да няма нищо в нея.
[Велин]: Разните снимки и скици... какво е ограничението на дадена обява, колко такива допълнителни данни може да има към нея?
[Клиент]: Колко броя снимки ли да има към обявата?
[Велин]: Да.
[Клиент]: Да речем двайсет.
[Велин]: Каква е максималната допустима големина на дадена снимка, която системата поддържа?
[Клиент]: Един мегабайт.
[Клиент]: Другите, други въпроси?
[Венци]: Добре, през това време.. говорихме, че хората, които продават имоти.
[Клиент]: Така.
[Венци]: Те ще си говорят директно с брокерите. Необходимо ли е те да носят някакви документи със себе си, примерно акт за апартамента.
[Клиент]: Да, но това всъщност ще се осъществява.. комуникира докато говорят с брокера, т.е. няма да е част от системата.
[Велин]: Не това не е само в тази ситуацията. Една обява казахме постъпва в системата, когато брокерът дефинира, че има такава постъпила информация.
[Клиент]: Да, дефакто брокерът преди това си е говорил със съответния продавач или там...
[Велин]: Наемодател.
[Клиент]: Наемодател. И той е проверил, че този човек има правата да даде този имот под наем или да го продава.
[Велин]: Каква казахме, че е информацията за продавача и наемодателя... се съдържа в обявата, но се вижда само от брокерите. Брокерите могат ли един на друг да си виждат контактите и информацията на съответния продавач?
[Клиент]: Да.
[Велин]: Каква информация се съдържа в обявата?
[Клиент]: Съдържат се данни за контакт с продавача и точния адрес на имота. Това е, което е в повече при брокерските акаунти и това, което те могат да виждат за обявите.
[Велин]: Тази информация структурирана ли е по някакъв начин или просто едно текстово поле, в което може всеки брокер, във формат удобен за него, да описва контактите и информацията за съответния продавач, да кажем.
[Клиент]: Бих предпочел да е структурирана, за да може да се търси по нея. Отделни полета за телефон, за email адрес, три имена. Съответно за точния адрес на имота.. там си има вече полета. Етаж, вход, номер на блок.
[Велин]: Добрее..
[Цветан]: Как се плащат вип обявите?
[Клиент]: Ами вип обявите се заплащат на брокера и той е този, който ги маркира, че са вип.
[Велин]: Какво трябва да е поведението при дадена.. т.е. имаме само нормални и вип обяви? Това са като тип?
[Клиент]: И активни и неактивни по други характеристики.
[Велин]: Да, да, да. Какви са разликите между нормалните и вип обявите?
[Клиент]: Разликите са когато търсиш обяви вип обявите излизат най-отгоре, които отговарят на критериите на търсене. Когато отвориш началната страница там пак вип обявите са представени като предложения.
[Велин]: Потребителя вижда ли вип обявите, че по някакъв различен начин, че са вип обяви.
[Клиент]: Да, имат си щампа, че са вип.
[Велин]: Ако в дадения интерфейс, да кажем се вижда списък от двайсет обяви по критериите, които потребителя е подал. Да кажем, намерени са сто обяви, виждат се двайсет обяви на първата страница в search резултата. Ако има повече от двайсет вип обяви, всичките обяви на първата страница ще бъдат вип или ще има някакво размесване/разместване?
[Клиент]: Всичките ще бъдат вип на първа страница. Ако не му харесват ще мине на втора, все пак затова са вип. Ако ги филтрираме и оставим на втора и трета страница хич няма смисъл да са вип.
[Велин]: Дефинирането на дадена обява, че е вип и после промяната и към нормална изцяло ръчен процес ли е? Т.е. само брокерът demote-ва обява, няма някакъв time limit? Примерно да каже аз тази обява я казвам за три дена, че е вип, след това тя автоматично да стане нормална?
