(78:00)
[Велин]: Системата трябва ли да поддържа някакви документи, различни от тези
неща, които говорихме до момента? Тоест, разбирам че всички видове договори,
които агенцията сключва, обороти, прочие, са в страни от тази система; нещо
друго се занимава с тях, било то изцяло физическо или друга система.
[Клиент]: Друга система се занимава с тях.
[Венци]: Споменахме, че обявите имат скица на разположението на стаите...
[Клиент]: Да.
[Венци]: По някакъв стандарт ли е тя, или..?
[Клиент]: Амиии... Тя може да бъде и някаква снимка, смисъл... binary...
[Венци]: ...Свободен текст си е нарисувал някой нещо...
[Велин]: Което ни връща на историята със снимките. Казахме, максималната
големина на една снимка е 1Mb. Очакваме ли при показване на обявата, в
интерфейса, тези снимки по някакъв начин да бъдат автоматично намалявани до
thumbnail-и и така нататъка.
[Клиент]: Очакваме, да. Значи, това което се вижда са някви тъмбнейли и като
кликнеш на снимката се отваря вече пълната снимка.
[Велин]: Какви са форматите, които очакваме системата да може да работи с тях
като формати за цифрово изображение.
[Клиент]: Ми, jpeg, png.
[Велин]: Ако, брокер се опита да качи снимка, която не е в някой от тия двата
формата, трябва ли да му откажем?
[Клиент]: Ммммда... Щото тя няма да може да.. я дисплейне после.
[Велин]: Скиците, за които става на въпрос като описание на обяви, също ги
разглеждаме само под формата на jpeg или png файлове?
[Клиент]: Да. Те дори да са рисувани от някаква програма, би трябвало да могат
да се експортнат като снимки.
[Велин]: По нищо не се различават?
[Венци]: Е, само в тва, че са маркирани като скица, евентуално. Кой ще го
валидира.
[Жоро]: С тва ограничение имаме ли сигурност за достатъчно голяма детайлност?
Нека изясня въпроса -- за достатъчно голяма детайлност на скицата. Щото ние
можем да даваме гараж, да даваме нещо голямо.
[Велин]: 1Mb скица е доста голяма.
[Клиент]: Сега, тя скицата може наистина да не е много детайлна, щото за стари
апартаменти, които се дават под наем, ъъ, те дори ги няма и скиците като
скици. Трябва да си ги нарисуваш, тоест това, което нарисуваш може да е просто
правоъгълник с два размера. Така че... Но пак е повече отколкото да имаш две
голи снимки, от които си нямаш никва идея какво точно показват останалите.
[Венци]: В този ред на мисли, брокерът се грижи за това скицата да е скица,
читава и така нататък. 
[Клиент]: Да...
[Дудов]: нещо си.. <беше брутално прекъснат>
[Клиент]: Той се грижи и за качеството на снимките си, съответно. Може да качи
и някакви снимки дето нищо не се разбира от тях.
[Венци]: Въпросът е, че е на негова отговорност.
[Клиент]: Ами, да. Все пак, в негов интерес е да продаде имота, така че трябва
да се постарае да е качествена... обявата.
[Дудов]: Казахте, стар апартамент, нов апартамент. Те ще имат ли година на...
строеж, нещо такова?
[Клиент]: Ми, да, хубаво е да я има и годината на строеж на сградите. Тва към
характеристиките също.
[Дудов]: Също, ъъ, къщите ще имат ли частична продажба? Като етаж от къщата,
нещо от този сорт или... цялото.
[Клиент]: Ами, то ако е етаж от къща вече може да е описано в свободния текст.
Тоест, къща, но продаваш етаж, щото става прекалено сложно и конкретно да
идентифицираме всеки компонент.
[Велин]: Предвид, че времето ни отива към края, искам да питам за следващата
среща кога можем да я организираме, проф. Калоянова каза следващата седмица.
[Клиент]: Тя каза, в същност, по-следващата седмица.
[Велин]: Така ли каза?
[Клиент и още хора]: Да
[Клиент]: По-следващата седмица... Кво се пада то? Я?
[Венци]: 20 и...
[Велин]:  Това е седмицата от 28-ми до 1-ви.
[Клиент]: 28-ми до 1-ви април, добре. Амиии, ся на мене лично ми е по-удобно
да е в офиса, тъй като тва са нали в работни часове и... не е много окей да
губя един час в път, който не ми е продуктивен.
[Велин]: Добре, петъка, тоест 1-ви април, окей ли е като дата?
[Клиент]: Петъка? Да, окей е, ако може да е до обяд някъде, ще е супер.
[Велин]: Това, ще е трудно. Само да погледни едни дати. Някой има ли проблем?
[Клиент]: Добре, нека тогава да е максимум до 16:00, тогава.
[Велин]: Само секунда (на Венци, Венци гледа сконфузено). Това, което
обсъждахме за часове евентуални за днеска. (Венци се опитва да прекъсне!!!!)
Имахме едни тайм слотове, да, да видим онези тайм слотове (Велин се съгласява
с изтъкнатите думи на Венци).
[Жоро]: Почти съм сигурен, че преди обяд ни беше опция.
[Клиент]: Преди обяд ни беше опция сутринта рано.
.... мълчание и барабанен грохот ....
[Велин]: Добре, ъъъ, мисля че имаше от 9:00 до 10:30 слот (не за ротативка) за
петък.
[Краси (победоносно)]: Аз съм окей.
[Дудов]: Ние двамата (сочейки Марти) заминаваме в четвъртък.
[Венци]: Така ли, окей.
[Велин]: Добре... (Венци: дали не можем да го направим в...) Ами не, те
последния ден не могат да се занимават със... Ще имат сто неща на главата.
Петък 9:00 сутринта? или 10:00?
[Клиент]: Окей.
[Уточняващ глас]: 9:00.
[Велин - потвърждаващ глас]: От 9:00 до 10:30.
[Клиент]: Добре.
[Велин]: Някакъв координат на офиса?
[Клиент]: Цар Борис 3, 136, А e адресът на офиса.
[Жоро]: Както и някви ваши координати?
[Велин]: Да, един имейл би било добре. Цар Борис 3, ъъъ, номер?
[Клиент]: 136, А. Тя, ще я видите сградата -- голяма, синя сграда...
[Велин]: Имейл адреса?
[Клиент]: Имейла ми е borislav.arnaudov@sap.com. Така че може там да ми
напишете и ми пратете датата и часа за да мога да ги запазя в календара, тъй
като вие нямате там достъп. Да ги резервирам, да намерим една стая.
[Велин]: Добре, ами колеги вие нещо ако се сещате? (към Калоянова -- да, всеки
момент). Други въпроси някой ако се сеща?
[Венци (плахо)]: Не мисля...
[Велин]: Благодаря за отделеното време.
[Клиент]: И аз благодаря, и успех!

Учтивости.

Край.
