[Велин]: Сега по дефиницията за курса има идея че трябва да говорим във различни роли от гледна точка на клиента, ако има един човек.  Въпроса е дали ще влизате в различни роли от страна на клиента.

[Клиент]: Не знам каква ви е дефиницията точно в курса, но по принцип си го представете - аз съм собственик на агенцията и аз съм човека който е със заданието и съм запознат с работата на агенцията и сега искам да се направи който да ми отговаря на изискванията за да го използват служителите.

[Велин}: Да. Въпроса е, че сте единствено във тази роля, не отделно от това да играете и втора роля примерно - един брокер или нещо такова.

[Клиент]: Ами да.

[Велин]: Добре. Ами ако искате разкажете някакви общи неща за това как работи вашата агенция.

[Клиент]: Добре.

[Велин]: След което предлагам да минем по списъка с въпроси, отгоре-отгоре и след това тези които дефинират функционалноста на система ще задълбаем по-сериозно в тях.

[Клиент]: Основната идея от къде се породи като цяло за тази система, тя всъщност е реален сценарий в който един приятел търсеше някакво
	жилище да си наеме. Само че, се оказа че във всички агенции това което ти предоставят са едни снимки които не са много ясни какво
	точно виждаш... [кратко прекъсване за диалог между Велин и проф.Калоянова] Та това което се вижда във агенциите са едни снимки
	който трудно можеш да разбереш какво всъщност ти показват, какво е разположението, колко е размера. Описанието обикновенно не е много
	точно, всички са написали идеална локация, перфектно жилище и тн. Та идеята всъщност е да се направи такава агенция, смисъл такъв
	софтуер който човек като си отвори страницата на съответната обява, да може да си види на обявата освен снимките, да може да види
	разположението - тоест да има някаква схема на това помещение което ще се наема или ще се купува. Съответно тази схема да бъде с
	някакви размери, да си има - колко е голяма всяка стая, накъде е обърната, какви са размерите и тн. Това нещо да се вижда на някаква
	схема и съответно да има и снимки разбира се, за да може човек да ги разгледа тези неща. По принцип разширението на идеята беше това
	нещо да се случва през мобилно приложение с което брокера отива в съответния имот, прави снимки, приложението измерва на база GPS и
	други датчици помещението и директно се съставя схемата, но това предполагам че тъй като не ви е част от заданието и не е толкова
	важно няма да го обсъждаме в момента. Иначе други характеристики на системата - разбира се аз като един потребител бих искал като 
	вляза в тази система да мога да си избера какво ще търся - съответно за кой град си говориме, дали София, дали някой друг. После
	какво точно искам от имота - искам да го наемам, искам да го купувам, какъв тип имот искам да наема - земя, апартамент, парцел,
	къща. Това също е от критериите за търсене.

[Велин]: Добре. Мисля, че горе-долу придобихме някаква начална идея. Нека да минем през списъка с въпроси които се подготвили и да видим
	тяхните отговори и след това ще задълбаем по-сериозно във изискванията.

[Клиент]: Добре.

[Велин]: Агенцията която представлявате какви бизнес процеси има в нея, по какъв начин тече процеса по отдаване или закупуване на някакъв
	имот. Какви са основните процес, смисъл как работи агенцията.

[Клиент]: Ами агенцията работи, принципно има си няколко души - брокери, които са в офиса, те се занимават с обяви, намиране,
	публикуване на обяви, съответно комуникация с клиенти, когато има клиент уговаря се с брокера, той отива на място, срещат се,
	вижда клиента имота, ако го вземе съответно брокера получава комисионна. Брокерите като цяло основното им заплащане са комисионните.

[Велин]: Ок.

[Клиент]: Нали има обслужващ персонал, нещо като секретарка в офиса която взима заплата и си стои там за да обслужва комуникацията.

[Велин]: Ок. Какви информационни системи се ползват към момента.

[Клиент]: Към момента няма информационна система.

[Велин]: Все пак нещо, смисъл снимките обработвате ли ги по някакъв начин,държите ли ги някъде? Все пак нещо трябва да има за да може да
	си вършите работата.

[Клиент]: Добре значи, тука си говорим за нова система, нова агенция.

[Велин]: А, тоест нова агенция, не съществуваща до момента?

[Клиент]: Да. Така че създаваме в момента една нова агенция която ще има такава структура и ни трябва софтуер за да заработи.

[Велин]: Добре. Информационната система която ще проектираме какви елементи от тези процеси които се случват в агенцията ще обслужва и
	какви няма да бъдат част от нея.

[Клиент]: Значи информационната система ще обслужва първо връзката с брокерите ако се случва през формата. Съответно, би могло да има
	в системата чат.

[Велин]: Момент, ви искате с брокерите или имате предвид различни наемодатели, наематели, купувачи или?

[Клиент]: Значи имам предвид от клиентите като за начало.

[Велин]: Ок.

[Клиент]: На наематели, купувачи. Връзката с продавачите за момента няма да е през тази система, тя ще се осъществи от брокера. От тази
	система клиента само там ще си пише на брокери и съответно може да има чат който през работно време някой в агенцията би могъл да
	обслужва. Да си говори директно с клиенти които искат да питат нещо.

[Велин]: Моя въпрос е по-скоро - от различните дейности, значи аз това което разбирам че казвате е че всичко което свързано с покупка и
	продажба на имоти не искате тази система да се занимава с него, искате само нещата които са свързани с наемане и...

[Клиент]: Значи със самата покупко-продажба, нали с парите, няма да минава през системата. Това е по-скоро информационна система
	за обслужване на клиенти до там да научат информация за това което търсят и да направят връзка с човек който вече да завършат
	сделката с него.

[Велин]: Значи финансовата информация не се обработва от системата?

[Клиент]: Не.

[Велин]: Това означава без фактури?

[Клиент]: Не.

[Велин]: Добре. Това означава ли, че информацията за имоти които се предлагат за продажба и съответно хора които търсят имоти за
	покупка няма да работи с тази система? Тоест ако аз търся жилище да си купя, работейки с агенцията тази система няма да участва
	в процеса.

[Клиент]: Тази система ще участва до момента до който вие разглеждате обявите в системата и решавате кой имот искате да си закупите.
	От там нататък се свързвате с брокера и финансовата част я осъществява вече в друга система.

[Велин]: Значи само финансовата част не участва в тази система?

[Клиент]: Да.

[Велин]: Така. Какви механизми за комуникация с някакви други системи очаквате да има в тази система.

[Клиент]: Ами, като цяло очаквам да има връзка със социалните мрежи, да могат клиентите да си споделят разни обяви. Харесва им някоя
	обява, да я споделят във Фейсбук, Туитър, Гугъл плюс.

[Велин]: Добре, а примерно системата която се занимава с финансовите потоци при вас, трябва ли по някакъв начин тази система да и подава
	информация че има сделка която, еди какво си.

[Клиент]: Ами, не. Тъй като тя няма да знае дали има сделка, всъщност това дали има сделка вече се осъществява в комуникацията с
	брокера, която си е, дори и да бъде по чат, тя е свободен текст. Тоест системата която показва обявите тя сама по себе си е чисто
	информационна и не знае кога обявата вече не е валидна. Трябва администратора на системата да отиде и да я маркира обявата като 
	невалидна за да не се показва. Така че те са отделни.

[Велин]: Ок. Какъв очаквате да е lifespan-а на тази система, тоест за какъв период от време говорим че трябва да може да ви обслужва
	нуждите. Следващите 5 години, 10 години?

[Клиент]: Да речем че фирмата се задържи 10 години, трябва през цялото време.

[Велин]: Тоест за 10 години планираме, че трябва да работи.

[Клиент]: Поне 10 да.

[Велин]: Добре. Сега да видим набързо какви са нещата които системата трябва да може да прави като отделни функционалности. Тоест,
	примерно да се опише, но кажете все пак какво може да прави.

[Клиент]: Значи от клиентска гледна точка трябва да можеш да си направиш търсене, трябва да има свободно търсене което търси текст,
	по всички полета на обявите, второ трябва да има филтър за търсенето който вече да ти позволява да стесниш търсенето върху град,
	тип на имота, тип на сделката - наем, покупка, в съответния град квартали. Ако си избрал някакъв жилищен имот примерно едностаен,
	двустаен, разграниченията, екстри към имота, ТЕЦ, телефон, вода.
 
