сек. 675 - 1215

сек. 639

[Велин]: какъв очаквате да е lifespan-а на тази система, тоест за какъв период от време говорим, че трябва да може да ви обслужва нуждите.. следващите 5 години, 10 години ?
[Клиент]: емии, ако да речем фирмата се задържи 10 години, трябва през цялото време
[Велин]: тоест, за 10 години планираме, че трябва да работи
[Клиент]: поне 10, да
[Велин]: добре, сега.. да видим набързо какви са нещата, които системата трябва да може да прави, като отделни функционалности, тоест примерно да се опише някакъв имот, но все пак кажете какво трябва да може да прави
[Клиент]: добре, значи от клиентска гледна точка, трябва да можеш да си.. да си направиш търсене, значи тоест трябва първо свободно търсене, което търси текст по всички полета на обявите, второ трябва да има филтър за търсенето, който вече да ти позволява да стесниш търсенето върху град, тип на имота, тип на сделката - наем, покупка, съответно, за съответният град - квартали, ако си избрал някакъв жилищен имот, примерно едностаен, двустаен - разграниченията, екстри към имота, тец, телефон, вода
[Велин]: добрее, така
[Клиент]: такива работи, другоо
[Велин]: това търсене е от страна на евентуални клиенти или наематели, или...
[Клиент]: това е от страна на клиента
[Велин]: или всички видове потребители на системата трябва да могат да търсят
[Клиент]: да. това трябва да може да се осъществява и като анонимен потребител и като потребител, който се е логнал във системата с клиентският си акаунт, като вече със клиентският акаунт би трябвало да има възможност допълнително да си добавя към собственият профил обяви, които си е харесал, да си ги записва в нещо като бележник или там, favorites
[Велин]: добре. какви са процесите, които.. как се появява една обява в тази система и как изчезва от нея
[Клиент]: значи, обявата в системата може да се добави само от брокер на фирмата. те имат също акаунти в системата, само че те са брокерски акаунти, като вече брокера, трябва да се.. когато се добавя в системата, това обявата, тя се добавя в неговият акаунт, и съответно, когато клиентите я виждат, виждат и съответно кой е брокера, както и контактна информация за него. там телефон, снимка.. email ако трябва
[Велин]: добре, как изчезва обява от системата
[Клиент]: горе долу по същият начин. пак съответният брокер, който е приключил сделката, трябва да влезе в системата и да маркира съответната обява за неактивна. това може да го разглеждате като част от lifecycle-a на обявите, тоест човека може да, брокера, може да създаде обявата и може да я активира след това и може да я деактивира след това
[Велин]: тоест, една обява може да е създадена, тя да не е активирана
[Клиент]: да
[Велин]: това какво означава
[Клиент]: което означава че тя е в профила му, записана, но тя не е достъпна от клиентска гледна точка. значи клиентите, или анонимни юзери не могат да я видят като налична, но тя съществува в системата, за да може той да си я обработи, да си я допише, ако трябва, нещо допълнително да добави, и чак тогава когато смята че е завършена, да я активира и да се вижда
[Велин]: обява, която е била активна, и е станала неактивна, може ли след това пак да се промени на активна
[Клиент]: да, може да се промени, в случай че е имало някакво обещание за сделка, а после отпаднат нещата
[Велин]: неактивните обяви кога изчезват от системата
[Клиент]: неактивните обяви изчезват от системата, когато ги изтрие брокера. иначе трябва да се пазят
[Велин]: няма автоматизирано триене след ..
[Клиент]: не
[Краси]: само брокер, който е създал обява, може да я разкара
[Клиент]: и администратора на системата също.. но той по принцип е такъв, служебен акаунт, и прави повече неща
[Велин]: освен добавяне на обяви в системата, промяна на състоянието, махане на обяви, и търсене на обяви от различните видове клиенти, какви други неща трябва да може да прави системата
[Клиент]: така, друго... не се сещам в момента за друго. значи, в общи линии имаш няколко роли. имаш роля клиент, имаш роля брокер, имаш роля администратор. клиента, както уточнихме той вече може да си търси разни имоти, ако е регистриран клиент, може да ги записва към акаунта си със съответните параметри, може да си чати нали, съответно си използва чата в системата или формата за контакт, и съответно може и да ги споделя в социалните мрежи, като също така, а пък брокера също може да публикува обяви, той също може да ги споделя в социалните мрежи тези обяви и той също може да си комуникира с клиентите през чата. 
[Велин]: добре, а администраторът ?
[Клиент]: администратора има права да модифицира във всички брокерски акаунти всички обяви де факто има достъп до обявите и може да ги модифицира, или да ги трие, или да ги редактира. като той няма достъп до личната информация на акаунтите - и на клиентските, и на брокерските акаунти
[Велин]: какво означава лична информация
[Клиент]: това означава: пароли, контактна информация, това не може да го редактира
[Велин]: кой създава акаунтите в системата
[Клиент]: акаунтите в системата се създават от самият потребител. значи брокерските акаунти се, те могат да се създадат пак от всеки, но за да станат брокерски, трябва да се одобрят от администратора, тоест когато си създаваш акаунта, можеш да си кажеш "аз съм брокер", но за да стане акаунтът брокерски, и да може да публикува обяви, администратора на системата трябва да го одобри това 
[Велин]: в такъв случай...
[Танков]: освен премахването и добавянето на обява, какво друго.. по какво се различава брокерският акаунт от нормалния акаунт? има ли някакъв друг признак, по който се различава?
[Клиент]: е, по-скоро не. той брокерът също е клиент на системата, просто има възможност да добавя във нея информация и да я модифицира, докато клиентите нямат тази възможност. за тях информацията е read-only и само могат да я четат и съответно да си запазват във акаунта това, което им хареса
[Георги]: а ???? в който аз съм си направил акаунт, и съм казал "аз съм брокер", но не съм одобрен, аз обикновен потребител ли съм?
[Клиент]: да, ти си си потребител, до момента в който ти одобрят статуса на брокер
[Антон]: тези потребители които не са.. които са анонимните, те могат ли да чатят? могат ли да споделят?
[Клиент]: анонимните потребители, да те могат да използват чата, но за тях примерно чата няма да се запазва, а за регистрираните може да се запазва чата, и те могат да си проверят какво са си писали със съответния брокер
Антон: и те могат да споделят също
[Клиент]: да
[Велин]: добре, администраторът може ли да промени статуса на даден потребителски акаунт от брокер на обикновен потребител
[Клиент]: да
[Велин]: администраторът принцип решава, че даден акаунт бива одобрен за брокер, тоест каква информация вижда той, за да може да реши...
[Клиент]: администраторът е клиент (служител?) на фирмата и той познава кои са брокерите към фирмата, и съответно..
[Велин]: тоест, вижда имената на човека?
[Клиент]: да, вижда, вижда..
[Велин]: а другата информация, която има за брокера въведена в акаунта не я вижда, вижда само имената?
[Клиент]: да.
[Велин]: ако съществуват обяви, които са собственост на даден брокер, ако администратора реши че този брокер вече не е брокер, какво се случва с неговите обяви
[Клиент]: ами, тъй като той може да ги модифицира, има два варианта: или да ги изтрие, ако тези имоти вече не могат да се продадат от нашата агенция, ако могат дасе продадат, но със друг брокер, може да смени брокера, който
[Велин]: значи ли това, че във всеки един момент администратора може да промени assign-ването на дадена обява към кой брокер е, или само в случаите, когато disable-ва брокерски акаунт?
[Клиент]: във всеки момент може да го направи по принцип, но тука една уговорка има, че всякакви промени по системата които се случват, от който и да е акаунт, трябва да се записват в лога на системата
[Велин]: добре. освен променяне на статуса на акаунтите между обикновен потребител и брокер, администраторът може ли да трие или да създава акаунти? изобщо да ги изтрие или изобщо да създаде някакъв акаунт?

сек. 1233













































