[Велин]: Този одит лог само промяна на акаунти ли отразява или също промяна на обяви?
[Клиент]: Не, промяна на обяви също. Промяна на акаунти, обяви, лична информация на акаунти.
[Велин]: А всъщност лична информация - от това, което си говорихме до момента, никой не може да променя освен акаунта сам себе си?
[Клиент]: Да.
[Велин]: ОК.
[Клиент]: Което, нали, не означава, че не трябва да се запише в одит лога, че си е променил информацията. Ако ни обвини, че сме му сменили паролата, да му покажем, че той си е сменил паролата.
[Велин]: Добре... Така. Вече за самите обяви. Текстовото описание на обявата е поле, в което брокера в свободен текст ти дава някакво описание на съответното property?
[Клиент]: Да, освен нещата, които са достъпни като параметри за търсене, другите неща по обявата са свободен текст.
[Велин]: Добре. А какъв е максимално допустимият размер на този текст?
[Клиент]: Да речем че е ... колко да бъде? Пет хиляди символа примерно. 
[Велин]: Характеристичните полета можем ли да ги опишем кои са, какво съдържат, каква им е 
[Клиент]: Ами да. Значи - първо типа на имота: едностаен, двустаен. Дали е парцел; в регулация, не в регулация. Също така ТЕЦ - има ли, няма ли, телефон, интернет, СОТ. 
[Велин]: Предполагам, че има характеристика дали е наем или продажба?
[Клиент]: Да, наем/продажба, град - града, също геоданните - локацията на жилището. Размер...
[Велин]: Извинете, геолокацията под формата на две GPS координати ли?
[Клиент]: Както искате я запишете (лол лол). Аз искам да я виждам на картата! 
[Велин]: Искате на карта да се вижда?
[Клиент]: Google Maps.
[Велин]: Информацията за това къде се намира дадена обява в страни от град, квартал. По-подробна информация - примерно координати в Google Maps или 
	неща като улица и номер видими ли са за всички видове потребители, или са видими само за брокери и някакви други вече ...
[Клиент]: Така. Конкретния адрес на имота да е видим само за брокерите. Потребителите да виждат само до квартал.
[Велин]: А геоданните? Положението на картата да го вижда ли потребителя?
[Клиент]: Не ми се ще да го вижда потребителя от една страна, от друга страна да не е точно конкретно.
[Венци]: Можем да маркираме квартала на картата. Казахте до квартал да вижда потребителя.
[Клиент]: Абе всъщност нека да е по-конкретно. Нека да маркираме точно точката, на която е, без данни за ... то всъщност и данни ще има ... нищо, нека да е конкретно - да знае човека за какво става въпрос.
[Георги]: Тоест в крайна сметка потребителя вижда конкретния адрес и конкретното място?
[Клиент]: Да!
[Велин]: Вижда GPS координатите, но не и които са: номера, етаж, звънец...
[Клиент]: Ми той го вижда на картата.
[Георги]: Което в някакъв смисъл е малко странно, защото те са напълно взаимно заменяеми. 
[Клиент]: Не.
[Велин]: Не са напълно взаимно заменяеми, защото на дадени две GPS координати има седемнадесет етажен блок с по четири апартамента на етаж...
[Клиент]: Вход ... да, вход, етаж, номер на апартамента няма да го вижда.
[Велин]: Добре. А други типове полета като характеристики?
[Клиент]: Така ... ние какво изредихме? ТЕЦ, телефон, СОТ. Тип строителство, съответно обзавеждане за наемите, пък и за продажбите също - необзаведен, полуобзаведен и така. 
	Други полета... какво да сложим? Изложение примерно да има на жилището. Размера го написахме също.
[Велин]: Това е квадратура?
[Клиент]: Квадратура, да. 
[Велин]: Разделяме ли я на реално застроена площ и така, която е по акт - с общи части?
[Клиент]: Само реално застроена площ. За наемите. За продажбите вече трябва да е по нотариален акт. То по нотариален акт пак е РЗП и общите части са описани в проценти. Така че то там не ги пише с конкретната цифра.
[Велин]: Ок. Други типове характеристики?
[Клиент]: Не се сещам в момента за други типове характеристики.
[Велин]: Добре, да минем на binary данни...
[Клиент]: И цената също нали е важна - аз малко имплицитно я приемам, ама да не я пропуснем.
[Тони]: Дворно пространство ... квадратура?
[Клиент]: Това е .. ако е къща, да, трябва да си има квадратура. Тя към РЗП-то влиза ако е къща.
[Георги]: Тоест вие казвате ли, че конкретните характеристични полета се базират на типа на имота? Защо? Примерно ако предлагам, в случая казвате "ако се предлага къща, има дворна площ". Съответно аз ако предлагам нива, тя няма да има ТЕЦ.
[Клиент]: Да, за различни имоти... А да, ТЕЦ няма да има, но може да има ток прекаран до там, ако имота е в регулация. Това също е характеристика на имота. 
[Георги]: Тоест различните типове са с различни характеристични полета, ако разбирам правилно?
[Клиент]: Да - различните характеристики важат за конкретни типове имоти. Тоест ТЕЦ-а наистина да е подходящ за апартаменти и за къщи, докато тока и водата да са подходящи и за имоти, които са в регулация. 
[Георги]: Тоест аз предлагам да минем през всичките типове поне и да уточним какви полета има...
[Клиент]: Добре...
[Георги]: ... защото това не е съвсем ясно.
[Клиент]: ...вие задавате въпросите. Аз си казвам изискванията, пък каквото не ви е ясно - питате. 
[Георги]: Първо да кажем, че има ... Първо кажете всъщност кои са типовете.
[Клиент]: На имотите? Добре, значи... Имот, който е терен. Значи терена може да е в регулация, може да е земеделска земя. Другото е жилищен имот, което може да е къща, може да е апартамент. 
	Апартаментите вече са едно-, две-, три-, четири-, многостайни.
[Георги]: Като разликата между тях е единствено дворната площ? 
[Клиент]: Между кое?
[Георги]: Между къщата и апартамента. 
[Клиент]: Между къщата и апартамента - ами от към характеристики разлика ще има в двора и броя етажи. Тъй като къщата може да е двуетажна. 
[Велин]: Апартаменти тип "мезонет" отделна категория ли са?
[Клиент]: Те са пак "апартамент". Едно-, две-, три-, четиристайни, мезонет...
[Велин]: Става въпрос водим ли го отделна категория или на всеки вид апартамент може да има флаг, че това всъщност е мезонет?
[Клиент]: По принцип мезонетите са отделна категория, като не знам дали на всеки може да има, защото едностаен мезонет не съм виждал, но да речем...
[Велин]: Отворени и полуотворени пространства ... би могло. Добре. Тоест мезонета е като отделен тип апартамент?
[Клиент]: Ми да, нека го броим като отделен тип.