
(69:00)
[шефа]: В съответна валута да бъде платено се плаща та.. ако иска да е примерно в лева а продавача е гледал еврото
		ще се преизчисли по новия курс, но тук тва нещо ще се случи след като клиента е избрал обявата ( обадил се на брокера)
		и направил връзка с клиента 
		т.е. след уговорката с брокера, системата и да показва някаква сума която не е адекватна те може са се споразумели за някаква остъпка
		не се отразява тва нещо в системата.
[Цеци]: В смисъл цената е само ориентировачна 
[шефа]: Винаги е въпрос на уговорка за цената ако може да се договараш с продавача ще се уговориш допълнително 
[Велин]:Да видим кво е до сега Имаме начални акаунти в системата които са за администратори и "лога" и след тва очакваме 
		от някъде да се появят клиентски акаунти
[шефа]:	Потребителите
[Велин]:Които администратора може да promote за брокери и в този момент нататак
		брокерите от тук нататак получават инфо за имоти(свързани с тях продавачи и така нататак) те взимат съответното инфо.
		която е необходима за съответния имот евентуално ходят на място правят огледни снимки
		стигаме до тва Снимките задължителен параметър ли са на обявата може ли да има обява без снимки 
[шефа]: Амиии мене много ме дразнат такива обяви без снимки и по скоро ще е задължителен параметър
[Велин]:Праве необходимите снимки качва обявата в системата тя докато я създава е в състояние НЕАКТИВНА в един момент казва обявата е АКТИВНА
		и почва да се вижда на сайта в зависимост от тва дали е ВИП или не е ВИП те се виждат по различен начин 
		В даден момент някакъв потребител бил той анонимен или регистриран прави някакви търсеня за обяви
		ТЪРСЕНЕТО казахме, споменахте е само по характеристики ? 
[шефа]: Може да търси и по слободен текст.             
[Велин]:Т.е. може да каже търся по свободен текст което търси в свободно-текст поле  
[шефа]:	По всички полета на обявата.Всички текстови полета на обявата.
[Велин]:Добре Клиента било той нормален анонимен, нормален потребител или брокер или администратор 
		търси обява ...... и се свързва с брокера . какви механизми за комуникация с брокера има. от една страна контактите които са описани
		на брокера, 
[шефа]:	Да
[Велин]:Други механизми.
[шефа]:	контакт форма и чат 
[Велин]:Контакт формата потребитела въвежда някаква инфо в нея  
[шефа]:	Да
[Велин]:и кви полета има
[шефа]: има ИМЕ, ПОТРЕБИТЕЛ, ЕМАЙЛ за обратна връзка и поле за свободен текст
		като контакт формата се появява под обявата т.е. когато се получи при брокерите 
[Велин]:Как брокерите получават информацията
[шефа]:	В акаунта си трябва да видят дали имат нови заявки от контакт формата и всеки един от брокерите, всъщност няма да е всеки един 
		за обява, т.е. трябва да я получи брокер които е пуснал обявата тва е контакт формата и той може вече да се свърже с клиента там с 
		емайла който го е оставил, 
[Велин]:С този начин .. брокера е ..		
[шефа]:	всъщност и телефона само че ще е опшанал поле което някои клиент може да не иска телефон само по емайл
[Велин]:няма механизам през които брокера отговаря през системата обратно 
[шефа]:	не контакт формата е еднопосочна ако искат да си чатят си има чат
[Велин]:чата какви възможности предлага
[шефа]:	Чата, той е стандартен съпорт чат имаш си оператор отсреща пишиш си въпрос отсреща човека ти отговаря като той вижда всъщност 
		единственото което вижда е името с което си пуснал чата ако си регистриран потребител е името ако не, ако си анонимен тва 
		което си написал в чата като името
[Жорка]:Оператор от насрещата страна имате предвид само брокера на който е обявата?
[шефа]:	при чата не,при чата имам предвит някой от служителите които е от фирмата които по време на работа наблюдава дали има въпроси в 
		чата на системата 
[Жорка]:А служителите от някоя страна са . ?
[шефа]:	Той е някой от брокерите може да бъде 
[Велин]:т.е. всички брокери виждат всички чат съобщения които в момента са активни 
[шефа]:	да но те всъщност се като, те виждат съобщенията но си отварят чат стаи с хората
[Жорка]:Аз имам следния въпрос 
[шефа]:	Така?
[Жорка]:Различен потребител, аа, различен брокер от този на които е дадена обява няма право да гледа личните(т.е. поконкретна инфо) за дадената обява 
[шефа]:	Да, само че чата няма да е вързан с обявата
[Жорка]:Да до тук е окей т.е. аз ако разбирам правилно т.е. след като 
[шефа]:	Всеки брокер може да види данни за обявата на др брокер така че той може да я види неможе да я променя щото тя не е негова
		тва вече го говорехме  
		БРОКЕРИТЕ ВИЖДАТ НА ДРУГИТЕ БРОКЕРИ ЦЯЛАТА ИНФОРМАЦИЯ за обявите 
		следователно когато си чатат с клиентите може да му отговорят на въпсорсите по конкретно
[Жорка]:Добре тва отговори на въпроса цялата информацияа за обявите имаме като връзка с клиента .....
[шефа]: Да виждат ги тея неща съответно когато си чатят с някой клиент могат да му отговорят на някакви въпроси поконкретно за обявата
[Венци]:Предвиждаме ли в тази ситуация на контакт формата казахме че само брокера които е дал съответната обява само той може да отговаря.
[шефа]: Да той ще си я получи в неговия си поща там кутия 
		Случай че някой брокер е в отпуска предвиждаме ли възможност да кажем 
		Този е в отпуска изпращай ги на някой друг. в този случай може да се загубят клиенти
[шефа]:	Ами тва е интересен въпрос може да го предвидим значи може да предвидим да се праща копие до администратора на системата, 
[Венци]:И той да прецени
[шефа]: Вече ако някой , той знае кой брокер е в отпуска тъй като и той е служител в фирмата и може да препрати на друг
[Велин]:Аз искам да се върна на процеса на обявата след като даден анонимен или регистриран потребител се е свързал с някой брокер 
		и са се договори и в един момент клиента проявлява интерес към съответната обява какво се случва в този момент брокера в 
		моемнта ли я прави обявата неактивна или ?
[шефа]:	Не то клиента може да прояви интерес, те могат да отидят и на оглед дури ,то може да отиде брокера с няколко клеинта на оглед но докато
		не се сключи зделката обявата е активна тъй като не е ясно кой от клиентите ще го вземат имота
		Както брокера може да заведе няколко клиента на оглед така и всеки клиент разглежда няколко имота и не е казано че в момента в 
		който е проявил интерес той вече ще го вземе този имот
[Велин]:Т.е. промяна на статуса на обявата от Активна на Неактивна е изцяло събитие което се случва с брокера той си .
[шефа]:	Да	

(78:00)
