Старт: 19:28

[Велин]: Ако съществуват обяви, които са собственост на даден брокер. В момента ако администраторът реши, че този брокер вече не е брокер, какво се случва с неговите обяви?
[Клиент]: Ами, значи тъй като той може да ги модифицира има два варианта. Или да ги изтрие, ако тези имоти вече не могат да се продадат от нашата агенция. Ако могат да се продадът, но с друг брокер, може да смени брокера, който ...
[Велин]: Значи това, че във всеки един момент администратора може да промени assignmen-ето на дадена обява към кой брокер е или само в случаите, когато disable-не брокерски акаунт
[Клиент]: Във всеки момент може да го направи по принцип, но тука една уговорка има, че всякакви промени в системата, които се случват от който и да е акаунт, трябва да се записватписват в лога на системата
[Велин]: Добре. Освен променяне на статуса на акаунтите между обикновен потребител и брокер, администратора може ли да трие или да създава акаунти. Изобщо да ги изтрие или изобщо да създава някакъв акаунт?
[Клиент]: Може да ги трие, но не може да ги създава защото той... няма ... Служебни акаунти няма да има други.В смисъл зад всеки акаунт трябва да има потребител.
[Велин]: Може ли по някакъв начин да редактира някаква информация в някакъв акаунт администратора?
[Клиент]: А ... Не. Личната информация не. Значи ако клиента нещо си е загубил паролата трябва да си има автоматичен начин за препращане на служебна парола на имейла на клиента. Той после да си я ресетне т.е. администратора не може да я смени. Ако иска да си смени клиента някакво поле от личната информация трябва да се логне в профила си и да го направи.
[Велин]: OK. Добре. След малко ще се върнем пак на функционалноста да я разгледаме в по голям детайл, просто искам да мина през останалите списъци във въпросника. Какви са интерфейсите, през които потребителите взаимодействат със системата.Аз така оставам с впечатлението, че вие казвате неща, които се свеждат до някакъв web interface.
[Клиент]: Като цяло да. Замисълът е да бъде web interface, през който да се достъпва.
[Велин]: Само такъв тоест няма друг.
[Клиент]: Ами да. Да има възможност евентуално да се направи приложение за телефон.
[Велин]: Ако даден брокер иска да качи 20 снимки на някакъв имот, какъв е механизмът по който ги качва.През нормалния web interface.
[Клиент]: През web interface. Да.
22:08[Велин]: ???????????? (Това ви звучи нещо) ??????????????. Има ли изисквания за някакво автоматизирано импортиране или експортиране на данни от системата.
[Клиент]: Има изискване за back up.
[Велин]: Back up-а отделно. Говорим за изваждане на информацията във вид, който е удобен други системи да го здъвчат.
[Клиент]: По-скоро не. Нямаме такава нужда.
[Велин]: Така ... До колкото идентифицирахме имаме следните роли. Има обикновен потребителски акаунт. Имаме брокерски потребителски акаунт и имаме администратор.
[Клиент]: Имаме и още една роля. Потребител, който може да чете одит лога.
[Велин]: Добре. Какъв тип се води това като роля.
[Клиент]: Ами. Това е специална роля, която по принцип няма право да променя нищо по системата, но тя може да чете одит лога, докато никоя от другите роли няма достъп до него.
[Велин]: Тя може само да го чете. Не може да го променя по никакъв начин.
[Клиент]: Не изискването по стандарт за одит логовете е да не могат да се променят.
[Велин]: Добре. Тя има ли персонална информация тази роля. В нейният акаунт има ли някаква информация или има само username и парола.
[Клиент]: А ... Какво визираш под персонална информация?
[Велин]: Ами другите роли имат име, телефонен номер, разни други неща, за които ...
[Клиент]: OK. Това е акаунт пак в системата. От гледна точка на акаунтите това е акаунт. Само че той е с така специална функция.
[Велин]: ОК. Така. Ние имаме 5 роли значи. Имаме одит ролята. Имаме администратор. Имаме брокер. Имаме обикновен потребител. Имаме и анонимни потребители, които нямат акаунти до момента. 
[Клиент]: Да.
[Велин]: Стартирайки системата колко акаунта ще има от всяка рола като начало? Най-вече предполагам администратор и одит ролята и отделно брокерите така ...
[Клиент]: Значи само двете роли са достатъчни, тъй като те не могат да се създават, а другите могат.
[Велин]: Добре. Как очаквате да се променя броя на потребителските акаунти и брокерските акаунти във времето тоест какви темпове на нарастване или намаляване очаквате?
[Клиент]: За брокерските акаунти очаквам да са относително константни. Там бройката ще е не повече може би от десетина брокера и дори и да има някакви промени няма да са по-често от месец, два.
[Велин]: От гледна точка плюс, минус един на месец,два.
[Клиент]: Да. Плюс, минус един на месец,два. Това е доста ориентировачно, но да.
[Велин]: Да
[Клиент]: От гледна точка на потребителите там очакваме да има някакво нарастване на потребителите като предимно нарастването по-скоро го очакваме от анонимните потребители. Регистрираните потербители може би по-малко като нарастване, но някакви бройки от порядъка на 500, 1000 потребителя може би ...
[Велин]: Добре, това са 1000 потребителя за първата една година.
[Клиент]: Да. Да речем.
[Велин]: Анонимните потребители. Те нямат акаунти от гледна точка на системата, но комбинацията от регистрирани и анонимни потребители в даден момент достъпват системата. Можем ли да имаме някакви очаквания колко едновремено потребители от тези ...
[Клиент]: Колко, какво ще е натоварена системата?
[Велин]: Да
[Клиент]: Ами ... Да речем, че около 100, 150 на ден.
[Велин]: 100, 150 на ден?
[Клиент]: Примерно.
[Велин]: Добре. Така. Какви типове информация очакваме, че системата ще съдържа и обработва тоест тука влизаме както неща свързани с конкретните обяви, така и друга информация, за която се сещате.
[Клиент]: Значи системата ще обработва в общи линии от гледна точка на типовете данни. От една страна са текстовите данни. Това са описанията на обявите. От друга страна бинарни данни. Това са снимки или там разни скици и трето можем да разгледаме географските данни като отделни, тъй като искаме да имаме в системата координати на имотите, които да се виждат на карта.
[Велин]: Ако въведем така дефиниция за една обява, един имот. В нея имаме един сет от текстова информация, което е описание на обявата.
[Клиент]: Така
[Велин]: Имаме множество снимки, диаграми и прочее, които са binary информация и имаме някакъв сет от геоинформация за това къде се намира.
[Клиент]: Да. Съответно имаме и характеристики, които са полета от сорта на Yes/No полета нали. Има ли ТЕЦ, няма ли ТЕЦ. Това са тези характеристики.
[Велин]: Предполагам ще има и характеристики от тип на кой етаж се намира, което не е...
[Клиент]: Да. Което е ...
[Велин]: Което е седми, осми, девети.
[Клиент]: Да, да. Но това е пак цифра. 
[Велин]: Да. ОК. Ясно
[Клиент]: Въпросът е как ще си я съхраните вие вече в системата. Мен това ...
[Велин]: Да, да. Сега, освен описание на дадена обява...
[Клиент]: Ще има и телефони за връзка с брокера, което също е формат на телефон, което е пак текст ...
[Велин]: Това не е ли на принципа, че потребителя вижда кой е брокера, който е собственик на тази обява
[Клиент]: Да
[Велин]: И от там вижда конкретните детайли за комуникация.
[Клиент]: Да
[Велин]: Тоест те са еднакви за всички обяви на този брокер.
[Клиент]: На този брокер. Да

Стоп: 28:34