(27:19)
[Велин]: Ако въведем дефиниция за една обява за един имот – в нея имаме един сет от текстова информация, което е описание на обявата; имаме множество снимки, диаграми и прочие, които са binary инфорамция и имаме някакъв сет от geo информация за това къде се намира.

[Клиент]: Да. Съответно имаме и характеристики, които са полета от сорта на Yes/No-полета – има ли ТЕЦ, няма ли ТЕЦ. Това са тези характеристики.

[Велин]: Предполагам, че имаме и характеристика за това на кой етаж се намира, което не е Yes/No поле, което е 8-ми, 9-ти етаж.

[Клиент]: Да, но това е пак цифра...

[Велин]: Да.

[Клиент]: Въпросът е как ще си я съхраните вие вече в системата.

[Велин]: Сега, освен описание на дадена обява...

[Клиент]: Ще има и телефони за връзка с брокера, което също е формат на телефон, което е пак текст.

[Велин]: Това не е ли на принципа, че потребителя вижда кой е брокерът, който е спобственик на тази обява...

[Клиент]: Да.

[Велин]: И от там вижда конкретните детайли за комуникация. Т.е. те са еднакви за всички обяви на този брокер.

[Клиент]: Да. Но като информация, която се съхранява – това си е пак снимка или телефон, имейл адрес.

[Велин]: Добре. В такъв случай освен описанието на дадена обява, тези типове информация, другото нещо, което трябва да съхраняваме е описанието на даден акаунт. И каква информация имаме в акаунта.

[Клиент]: Да. В акаунта имаме имена, акаунта има парола също...

[Велин]: T.e. username, парола...

[Клиент]: Значи username-а е отделно. Username, парола, имена...

[Велин]: Човешките имена.

[Клиент]: Човешките имена, да... имейл, телефон.

[Велин]: Добре.

Антон Дудов: Брокерът казахте, че има снимка.

[Клиент]: Да, и снимка също, да.

[Велин]: Само брокерът ли има снимка или?

[Клиент]: Не и потребителя също. Това са опционални полета – имейла, телефона и снимката.

[Велин]: Имейлът не трябва ли да е задължително поле?

[Клиент]: Не, зависи как... Не няма нужда да е задължително поле.

[Георги]: Как оправяме въпросът с паролата?

[Клиент]: С паролата...

[Велин]: Ако потребителят поиска да си ресетне паролата, вие казахте, че трябва да може да се изпрати на мейла, но ако той не си е попълнил мейла, защото не е задължително, тогава по-скоро...

[Клиент]: Добре, тогава ще го направим задължително.

[Велин]: Добре, ОК. Освен описанията на акаунтите и данните, които са вътре в тях, и описанията на дадена обява, каква друга информация трябва да се съдържа в системата като типове?

[Клиент]: Мисля, че минахме през всичко.

[Велин]: Одит логовете, които са за действията, които са извършени в системата, какво трябва да съдържат като информация, какво трябва да е записано в тях?

[Клиент]: В тях е записан час, тип на действието, идентификатор на извършителя...

[Велин]: Който е какво? Username?

[Клиент]: Username, примерно. Тъй като е уеб система трябва да има информация от къде е постъпил request-а, IP адрес, нещо от сорта.

[Велин]: Само до IP ли да се спре или и други идентификационни данни, които можем да събираме?

[Клиент]: Други идентификационни данни... IP адресът е достатъчно за идентифициране на локацията.

[Цветан]: А дата ще бъде ли нужна за одит лога?

[Венци]: Час, дата?

[Клиент]: Да.

[Венци]: Timestamp.

[Велин]: Добре... Други типове данни освен обяви, акаунти, одит лог ще има ли системата?

[Клиент]: Не.

[Велин]: Добре. С какъв брой обяви очаквате да стартирате и как очаквате това да се променя във времето?

[Клиент]: Ми ще стартираме с около 50 и средният брой, който очаквам да се поддържат в системата е около 400.

[Велин]: Да се поддържат означава да са активни в...

[Клиент]: Да са активни по всяко едно време, да.

[Велин]: А колко очакваме да има общо независимо дали са активни или не?

[Клиент]: Общо те ще нарастват с времето. Потокът на нарастване може да е около 70-80 обяви на месец.

[Танков]: А обявите се делят само на активни и неактивни? Ще се класифицират ли по друг начин, или?

[Клиент]: Мисля, че не. Това е достатъчно.

[Велин]: Добре. Има ли някакъв процес, при който...

[Клиент]: Те си имат друг параметър там за имота, за (32:51 ?????????), за кой град е и така нататък.

[Велин]: Е, да де, но имах предвид примерно – ще има ли обяви, които ще излизат по-нагоре от другите, защото са по-специални
или не?

[Клиент]: Добре, това е друго, но то пак е параметър на обявата може да бъде. Както е градът, така дали е ВИП обява може да е параметър на обявата. Това по-скоро е към сортирането на обявите. Списъкът на обяви като се отвори сортирането може да се случи по различни параметри – цена, цена на квадрат, размер на имота и съответно да има, ако собственикът на имота си е платил допълнително да му направим обявата ВИП. Съответно тези обяви ще излизат най-отгоре.

[Велин]: Искам да се върнем на бройката за обявите. Казахме, че стартираме с 50 обяви, във всеки един момент имаме 400, които са активни, но нищо не сме казали за броя на общо обявите. Казахме, че те се очаква да нарастнат с 70-80 на месец.

[Клиент]: Да.

[Велин]: Ако гледаме обявите общо, без да гледаме като активни или неактивни, тази бройка на обявите понякога намалява ли или само расте с толкова отгоре?

[Клиент]: Значи това е прогнозна сума така или иначе. Тя, бройката, може малко да варира, но като цяло, тъй като обявите не е задължително да се трият от базата, тези, които са неактивни изобщо сворът им с акривните ще расте. Активните обяви можем да предполо им, че са горе-долу константа около 400 във всеки момент от времето и ако потокът е около 70-80 обяви на месец това означава, че толкова някъде се затварят като неактивни, биват продадени или наети, и още толкова се отварят. Т.е. базата с неактивни обяви би
нараствала с около 70 обяви на месец.

[Велин]: При експлоатационен срок от 10 години, което са 120 месеца, ако нарастват със 70 на месец това са... Колко излиза 80 по 120 броя?

[Краси]: 9600.

[Велин]: Значи казваме, че трябва да поддържаме около 10 000 обяви да има...

[Клиент]: Да, което за една база от данни е нищо.

[Велин]: ОК.

[Клиент]: Това е в случай, че брокерът не трие обявата...

[Велин]: В случай, че не трие.

[Клиент]: Да.

[Велин]: Разглеждаме най-лошия случай. ОК... Така... От гледна точка на производителност какви са допустимите времеви интервали за реакция на някакви действия за системата? Т.е. разни търсения...

(35:49)
