[Велин]: Сега по дефиницията за курса има идея че трябва да говорим във различни роли от гледна точка на клиента, ако има един човек.  Въпроса е дали ще влизате в различни роли от страна на клиента.
[Клиент]: Не знам каква ви е дефиницията точно в курса, но по принцип си го представете - аз съм собственик на агенцията и аз съм човека който е със заданието и съм запознат с работата на агенцията и сега искам да се направи който да ми отговаря на изискванията за да го използват служителите.
[Велин}: Да. Въпроса е, че сте единствено във тази роля, не отделно от това да играете и втора роля примерно - един брокер или нещо такова.
[Клиент]: Ами да.
[Велин]: Добре. Ами ако искате разкажете някакви общи неща за това как работи вашата агенция.
[Клиент]: Добре.
[Велин]: След което предлагам да минем по списъка с въпроси, отгоре-отгоре и след това тези които дефинират функционалноста на система ще задълбаем по-сериозно в тях.
[Клиент]: Основната идея от къде се породи като цяло за тази система, тя всъщност е реален сценарий в който един приятел търсеше някакво
	жилище да си наеме. Само че, се оказа че във всички агенции това което ти предоставят са едни снимки които не са много ясни какво
	точно виждаш... [кратко прекъсване за диалог между Велин и проф.Калоянова] Та това което се вижда във агенциите са едни снимки
	който трудно можеш да разбереш какво всъщност ти показват, какво е разположението, колко е размера. Описанието обикновенно не е много
	точно, всички са написали идеална локация, перфектно жилище и тн. Та идеята всъщност е да се направи такава агенция, смисъл такъв
	софтуер който човек като си отвори страницата на съответната обява, да може да си види на обявата освен снимките, да може да види
	разположението - тоест да има някаква схема на това помещение което ще се наема или ще се купува. Съответно тази схема да бъде с
	някакви размери, да си има - колко е голяма всяка стая, накъде е обърната, какви са размерите и тн. Това нещо да се вижда на някаква
	схема и съответно да има и снимки разбира се, за да може човек да ги разгледа тези неща. По принцип разширението на идеята беше това
	нещо да се случва през мобилно приложение с което брокера отива в съответния имот, прави снимки, приложението измерва на база GPS и
	други датчици помещението и директно се съставя схемата, но това предполагам че тъй като не ви е част от заданието и не е толкова
	важно няма да го обсъждаме в момента. Иначе други характеристики на системата - разбира се аз като един потребител бих искал като 
	вляза в тази система да мога да си избера какво ще търся - съответно за кой град си говориме, дали София, дали някой друг. После
	какво точно искам от имота - искам да го наемам, искам да го купувам, какъв тип имот искам да наема - земя, апартамент, парцел,
	къща. Това също е от критериите за търсене.
[Велин]: Добре. Мисля, че горе-долу придобихме някаква начална идея. Нека да минем през списъка с въпроси които се подготвили и да видим
	тяхните отговори и след това ще задълбаем по-сериозно във изискванията.
[Клиент]: Добре.
[Велин]: Агенцията която представлявате какви бизнес процеси има в нея, по какъв начин тече процеса по отдаване или закупуване на някакъв
	имот. Какви са основните процес, смисъл как работи агенцията.
[Клиент]: Ами агенцията работи, принципно има си няколко души - брокери, които са в офиса, те се занимават с обяви, намиране,
	публикуване на обяви, съответно комуникация с клиенти, когато има клиент уговаря се с брокера, той отива на място, срещат се,
	вижда клиента имота, ако го вземе съответно брокера получава комисионна. Брокерите като цяло основното им заплащане са комисионните.
[Велин]: Ок.
[Клиент]: Нали има обслужващ персонал, нещо като секретарка в офиса която взима заплата и си стои там за да обслужва комуникацията.
[Велин]: Ок. Какви информационни системи се ползват към момента.
[Клиент]: Към момента няма информационна система.
[Велин]: Все пак нещо, смисъл снимките обработвате ли ги по някакъв начин,държите ли ги някъде? Все пак нещо трябва да има за да може да
	си вършите работата.
[Клиент]: Добре значи, тука си говорим за нова система, нова агенция.
[Велин]: А, тоест нова агенция, не съществуваща до момента?
[Клиент]: Да. Така че създаваме в момента една нова агенция която ще има такава структура и ни трябва софтуер за да заработи.
[Велин]: Добре. Информационната система която ще проектираме какви елементи от тези процеси които се случват в агенцията ще обслужва и
	какви няма да бъдат част от нея.
[Клиент]: Значи информационната система ще обслужва първо връзката с брокерите ако се случва през формата. Съответно, би могло да има
	в системата чат.
[Велин]: Момент, ви искате с брокерите или имате предвид различни наемодатели, наематели, купувачи или?
[Клиент]: Значи имам предвид от клиентите като за начало.
[Велин]: Ок.
[Клиент]: На наематели, купувачи. Връзката с продавачите за момента няма да е през тази система, тя ще се осъществи от брокера. От тази
	система клиента само там ще си пише на брокери и съответно може да има чат който през работно време някой в агенцията би могъл да
	обслужва. Да си говори директно с клиенти които искат да питат нещо.
[Велин]: Моя въпрос е по-скоро - от различните дейности, значи аз това което разбирам че казвате е че всичко което свързано с покупка и
	продажба на имоти не искате тази система да се занимава с него, искате само нещата които са свързани с наемане и...
[Клиент]: Значи със самата покупко-продажба, нали с парите, няма да минава през системата. Това е по-скоро информационна система
	за обслужване на клиенти до там да научат информация за това което търсят и да направят връзка с човек който вече да завършат
	сделката с него.
[Велин]: Значи финансовата информация не се обработва от системата?
[Клиент]: Не.
[Велин]: Това означава без фактури?
[Клиент]: Не.
[Велин]: Добре. Това означава ли, че информацията за имоти които се предлагат за продажба и съответно хора които търсят имоти за
	покупка няма да работи с тази система? Тоест ако аз търся жилище да си купя, работейки с агенцията тази система няма да участва
	в процеса.
[Клиент]: Тази система ще участва до момента до който вие разглеждате обявите в системата и решавате кой имот искате да си закупите.
	От там нататък се свързвате с брокера и финансовата част я осъществява вече в друга система.
[Велин]: Значи само финансовата част не участва в тази система?
[Клиент]: Да.
[Велин]: Така. Какви механизми за комуникация с някакви други системи очаквате да има в тази система.
[Клиент]: Ами, като цяло очаквам да има връзка със социалните мрежи, да могат клиентите да си споделят разни обяви. Харесва им някоя
	обява, да я споделят във Фейсбук, Туитър, Гугъл плюс.
[Велин]: Добре, а примерно системата която се занимава с финансовите потоци при вас, трябва ли по някакъв начин тази система да и подава
	информация че има сделка която, еди какво си.
[Клиент]: Ами, не. Тъй като тя няма да знае дали има сделка, всъщност това дали има сделка вече се осъществява в комуникацията с
	брокера, която си е, дори и да бъде по чат, тя е свободен текст. Тоест системата която показва обявите тя сама по себе си е чисто
	информационна и не знае кога обявата вече не е валидна. Трябва администратора на системата да отиде и да я маркира обявата като 
	невалидна за да не се показва. Така че те са отделни.
[Велин]: какъв очаквате да е lifespan-а на тази система, тоест за какъв период от време говорим, че трябва да може да ви обслужва нуждите.. следващите 5 години, 10 години ?
[Клиент]: емии, ако да речем фирмата се задържи 10 години, трябва през цялото време
[Велин]: тоест, за 10 години планираме, че трябва да работи
[Клиент]: поне 10, да
[Велин]: добре, сега.. да видим набързо какви са нещата, които системата трябва да може да прави, като отделни функционалности, тоест примерно да се опише някакъв имот, но все пак кажете какво трябва да може да прави
[Клиент]: добре, значи от клиентска гледна точка, трябва да можеш да си.. да си направиш търсене, значи тоест трябва първо свободно търсене, което търси текст по всички полета на обявите, второ трябва да има филтър за търсенето, който вече да ти позволява да стесниш търсенето върху град, тип на имота, тип на сделката - наем, покупка, съответно, за съответният град - квартали, ако си избрал някакъв жилищен имот, примерно едностаен, двустаен - разграниченията, екстри към имота, тец, телефон, вода
[Велин]: добрее, така
[Клиент]: такива работи, другоо
[Велин]: това търсене е от страна на евентуални клиенти или наематели, или...
[Клиент]: това е от страна на клиента
[Велин]: или всички видове потребители на системата трябва да могат да търсят
[Клиент]: да. това трябва да може да се осъществява и като анонимен потребител и като потребител, който се е логнал във системата с клиентският си акаунт, като вече със клиентският акаунт би трябвало да има възможност допълнително да си добавя към собственият профил обяви, които си е харесал, да си ги записва в нещо като бележник или там, favorites
[Велин]: добре. какви са процесите, които.. как се появява една обява в тази система и как изчезва от нея
[Клиент]: значи, обявата в системата може да се добави само от брокер на фирмата. те имат също акаунти в системата, само че те са брокерски акаунти, като вече брокера, трябва да се.. когато се добавя в системата, това обявата, тя се добавя в неговият акаунт, и съответно, когато клиентите я виждат, виждат и съответно кой е брокера, както и контактна информация за него. там телефон, снимка.. email ако трябва
[Велин]: добре, как изчезва обява от системата
[Клиент]: горе долу по същият начин. пак съответният брокер, който е приключил сделката, трябва да влезе в системата и да маркира съответната обява за неактивна. това може да го разглеждате като част от lifecycle-a на обявите, тоест човека може да, брокера, може да създаде обявата и може да я активира след това и може да я деактивира след това
[Велин]: тоест, една обява може да е създадена, тя да не е активирана
[Клиент]: да
[Велин]: това какво означава
[Клиент]: което означава че тя е в профила му, записана, но тя не е достъпна от клиентска гледна точка. значи клиентите, или анонимни юзери не могат да я видят като налична, но тя съществува в системата, за да може той да си я обработи, да си я допише, ако трябва, нещо допълнително да добави, и чак тогава когато смята че е завършена, да я активира и да се вижда
[Велин]: обява, която е била активна, и е станала неактивна, може ли след това пак да се промени на активна
[Клиент]: да, може да се промени, в случай че е имало някакво обещание за сделка, а после отпаднат нещата
[Велин]: неактивните обяви кога изчезват от системата
[Клиент]: неактивните обяви изчезват от системата, когато ги изтрие брокера. иначе трябва да се пазят
[Велин]: няма автоматизирано триене след ..
[Клиент]: не
[Краси]: само брокер, който е създал обява, може да я разкара
[Клиент]: и администратора на системата също.. но той по принцип е такъв, служебен акаунт, и прави повече неща
[Велин]: освен добавяне на обяви в системата, промяна на състоянието, махане на обяви, и търсене на обяви от различните видове клиенти, какви други неща трябва да може да прави системата
[Клиент]: така, друго... не се сещам в момента за друго. значи, в общи линии имаш няколко роли. имаш роля клиент, имаш роля брокер, имаш роля администратор. клиента, както уточнихме той вече може да си търси разни имоти, ако е регистриран клиент, може да ги записва към акаунта си със съответните параметри, може да си чати нали, съответно си използва чата в системата или формата за контакт, и съответно може и да ги споделя в социалните мрежи, като също така, а пък брокера също може да публикува обяви, той също може да ги споделя в социалните мрежи тези обяви и той също може да си комуникира с клиентите през чата. 
[Велин]: добре, а администраторът ?
[Клиент]: администратора има права да модифицира във всички брокерски акаунти всички обяви де факто има достъп до обявите и може да ги модифицира, или да ги трие, или да ги редактира. като той няма достъп до личната информация на акаунтите - и на клиентските, и на брокерските акаунти
[Велин]: какво означава лична информация
[Клиент]: това означава: пароли, контактна информация, това не може да го редактира
[Велин]: кой създава акаунтите в системата
[Клиент]: акаунтите в системата се създават от самият потребител. значи брокерските акаунти се, те могат да се създадат пак от всеки, но за да станат брокерски, трябва да се одобрят от администратора, тоест когато си създаваш акаунта, можеш да си кажеш "аз съм брокер", но за да стане акаунтът брокерски, и да може да публикува обяви, администратора на системата трябва да го одобри това 
[Велин]: в такъв случай...
[Танков]: освен премахването и добавянето на обява, какво друго.. по какво се различава брокерският акаунт от нормалния акаунт? има ли някакъв друг признак, по който се различава?
[Клиент]: е, по-скоро не. той брокерът също е клиент на системата, просто има възможност да добавя във нея информация и да я модифицира, докато клиентите нямат тази възможност. за тях информацията е read-only и само могат да я четат и съответно да си запазват във акаунта това, което им хареса
[Георги]: а ???? в който аз съм си направил акаунт, и съм казал "аз съм брокер", но не съм одобрен, аз обикновен потребител ли съм?
[Клиент]: да, ти си си потребител, до момента в който ти одобрят статуса на брокер
[Антон]: тези потребители които не са.. които са анонимните, те могат ли да чатят? могат ли да споделят?
[Клиент]: анонимните потребители, да те могат да използват чата, но за тях примерно чата няма да се запазва, а за регистрираните може да се запазва чата, и те могат да си проверят какво са си писали със съответния брокер
Антон: и те могат да споделят също
[Клиент]: да
[Велин]: добре, администраторът може ли да промени статуса на даден потребителски акаунт от брокер на обикновен потребител
[Клиент]: да
[Велин]: администраторът принцип решава, че даден акаунт бива одобрен за брокер, тоест каква информация вижда той, за да може да реши...
[Клиент]: администраторът е клиент (служител?) на фирмата и той познава кои са брокерите към фирмата, и съответно..
[Велин]: тоест, вижда имената на човека?
[Клиент]: да, вижда, вижда..
[Велин]: а другата информация, която има за брокера въведена в акаунта не я вижда, вижда само имената?
[Клиент]: да.
[Велин]: Ако съществуват обяви, които са собственост на даден брокер. В момента ако администраторът реши, че този брокер вече не е брокер, какво се случва с неговите обяви?
[Клиент]: Ами, значи тъй като той може да ги модифицира има два варианта. Или да ги изтрие, ако тези имоти вече не могат да се продадат от нашата агенция. Ако могат да се продадът, но с друг брокер, може да смени брокера, който ...
[Велин]: Значи това, че във всеки един момент администратора може да промени assignmen-ето на дадена обява към кой брокер е или само в случаите, когато disable-не брокерски акаунт
[Клиент]: Във всеки момент може да го направи по принцип, но тука една уговорка има, че всякакви промени в системата, които се случват от който и да е акаунт, трябва да се записватписват в лога на системата
[Велин]: Добре. Освен променяне на статуса на акаунтите между обикновен потребител и брокер, администратора може ли да трие или да създава акаунти. Изобщо да ги изтрие или изобщо да създава някакъв акаунт?
[Клиент]: Може да ги трие, но не може да ги създава защото той... няма ... Служебни акаунти няма да има други.В смисъл зад всеки акаунт трябва да има потребител.
[Велин]: Може ли по някакъв начин да редактира някаква информация в някакъв акаунт администратора?
[Клиент]: А ... Не. Личната информация не. Значи ако клиента нещо си е загубил паролата трябва да си има автоматичен начин за препращане на служебна парола на имейла на клиента. Той после да си я ресетне т.е. администратора не може да я смени. Ако иска да си смени клиента някакво поле от личната информация трябва да се логне в профила си и да го направи.
[Велин]: OK. Добре. След малко ще се върнем пак на функционалноста да я разгледаме в по голям детайл, просто искам да мина през останалите списъци във въпросника. Какви са интерфейсите, през които потребителите взаимодействат със системата.Аз така оставам с впечатлението, че вие казвате неща, които се свеждат до някакъв web interface.
[Клиент]: Като цяло да. Замисълът е да бъде web interface, през който да се достъпва.
[Велин]: Само такъв тоест няма друг.
[Клиент]: Ами да. Да има възможност евентуално да се направи приложение за телефон.
[Велин]: Ако даден брокер иска да качи 20 снимки на някакъв имот, какъв е механизмът по който ги качва.През нормалния web interface.
[Клиент]: През web interface. Да.
22:08[Велин]: ???????????? (Това ви звучи нещо) ??????????????. Има ли изисквания за някакво автоматизирано импортиране или експортиране на данни от системата.
[Клиент]: Има изискване за back up.
[Велин]: Back up-а отделно. Говорим за изваждане на информацията във вид, който е удобен други системи да го здъвчат.
[Клиент]: По-скоро не. Нямаме такава нужда.
[Велин]: Така ... До колкото идентифицирахме имаме следните роли. Има обикновен потребителски акаунт. Имаме брокерски потребителски акаунт и имаме администратор.
[Клиент]: Имаме и още една роля. Потребител, който може да чете одит лога.
[Велин]: Добре. Какъв тип се води това като роля.
[Клиент]: Ами. Това е специална роля, която по принцип няма право да променя нищо по системата, но тя може да чете одит лога, докато никоя от другите роли няма достъп до него.
[Велин]: Тя може само да го чете. Не може да го променя по никакъв начин.
[Клиент]: Не изискването по стандарт за одит логовете е да не могат да се променят.
[Велин]: Добре. Тя има ли персонална информация тази роля. В нейният акаунт има ли някаква информация или има само username и парола.
[Клиент]: А ... Какво визираш под персонална информация?
[Велин]: Ами другите роли имат име, телефонен номер, разни други неща, за които ...
[Клиент]: OK. Това е акаунт пак в системата. От гледна точка на акаунтите това е акаунт. Само че той е с така специална функция.
[Велин]: ОК. Така. Ние имаме 5 роли значи. Имаме одит ролята. Имаме администратор. Имаме брокер. Имаме обикновен потребител. Имаме и анонимни потребители, които нямат акаунти до момента. 
[Клиент]: Да.
[Велин]: Стартирайки системата колко акаунта ще има от всяка рола като начало? Най-вече предполагам администратор и одит ролята и отделно брокерите така ...
[Клиент]: Значи само двете роли са достатъчни, тъй като те не могат да се създават, а другите могат.
[Велин]: Добре. Как очаквате да се променя броя на потребителските акаунти и брокерските акаунти във времето тоест какви темпове на нарастване или намаляване очаквате?
[Клиент]: За брокерските акаунти очаквам да са относително константни. Там бройката ще е не повече може би от десетина брокера и дори и да има някакви промени няма да са по-често от месец, два.
[Велин]: От гледна точка плюс, минус един на месец,два.
[Клиент]: Да. Плюс, минус един на месец,два. Това е доста ориентировачно, но да.
[Велин]: Да
[Клиент]: От гледна точка на потребителите там очакваме да има някакво нарастване на потребителите като предимно нарастването по-скоро го очакваме от анонимните потребители. Регистрираните потербители може би по-малко като нарастване, но някакви бройки от порядъка на 500, 1000 потребителя може би ...
[Велин]: Добре, това са 1000 потребителя за първата една година.
[Клиент]: Да. Да речем.
[Велин]: Анонимните потребители. Те нямат акаунти от гледна точка на системата, но комбинацията от регистрирани и анонимни потребители в даден момент достъпват системата. Можем ли да имаме някакви очаквания колко едновремено потребители от тези ...
[Клиент]: Колко, какво ще е натоварена системата?
[Велин]: Да
[Клиент]: Ами ... Да речем, че около 100, 150 на ден.
[Велин]: 100, 150 на ден?
[Клиент]: Примерно.
[Велин]: Добре. Така. Какви типове информация очакваме, че системата ще съдържа и обработва тоест тука влизаме както неща свързани с конкретните обяви, така и друга информация, за която се сещате.
[Клиент]: Значи системата ще обработва в общи линии от гледна точка на типовете данни. От една страна са текстовите данни. Това са описанията на обявите. От друга страна бинарни данни. Това са снимки или там разни скици и трето можем да разгледаме географските данни като отделни, тъй като искаме да имаме в системата координати на имотите, които да се виждат на карта.
[Велин]: Ако въведем така дефиниция за една обява, един имот. В нея имаме един сет от текстова информация, което е описание на обявата.
[Клиент]: Така
[Велин]: Имаме множество снимки, диаграми и прочее, които са binary информация и имаме някакъв сет от геоинформация за това къде се намира.
[Клиент]: Да. Съответно имаме и характеристики, които са полета от сорта на Yes/No полета нали. Има ли ТЕЦ, няма ли ТЕЦ. Това са тези характеристики.
[Велин]: Предполагам ще има и характеристики от тип на кой етаж се намира, което не е...
[Клиент]: Да. Което е ...
[Велин]: Което е седми, осми, девети.
[Клиент]: Да, да. Но това е пак цифра. 
[Велин]: Да. ОК. Ясно
[Клиент]: Въпросът е как ще си я съхраните вие вече в системата. Мен това ...
[Велин]: Да, да. Сега, освен описание на дадена обява...
[Клиент]: Ще има и телефони за връзка с брокера, което също е формат на телефон, което е пак текст ...
[Велин]: Това не е ли на принципа, че потребителя вижда кой е брокера, който е собственик на тази обява
[Клиент]: Да
[Велин]: И от там вижда конкретните детайли за комуникация.
[Клиент]: Да. Но като информация, която се съхранява – това си е пак снимка или телефон, имейл адрес.
[Велин]: Добре. В такъв случай освен описанието на дадена обява, тези типове информация, другото нещо, което трябва да съхраняваме е описанието на даден акаунт. И каква информация имаме в акаунта.
[Клиент]: Да. В акаунта имаме имена, акаунта има парола също...
[Велин]: T.e. username, парола...
[Клиент]: Значи username-а е отделно. Username, парола, имена...
[Велин]: Човешките имена.
[Клиент]: Човешките имена, да... имейл, телефон.
[Велин]: Добре.

Антон Дудов: Брокерът казахте, че има снимка.
[Клиент]: Да, и снимка също, да.
[Велин]: Само брокерът ли има снимка или?
[Клиент]: Не и потребителя също. Това са опционални полета – имейла, телефона и снимката.
[Велин]: Имейлът не трябва ли да е задължително поле?
[Клиент]: Не, зависи как... Не няма нужда да е задължително поле.
[Георги]: Как оправяме въпросът с паролата?
[Клиент]: С паролата...
[Велин]: Ако потребителят поиска да си ресетне паролата, вие казахте, че трябва да може да се изпрати на мейла, но ако той не си е попълнил мейла, защото не е задължително, тогава по-скоро...
[Клиент]: Добре, тогава ще го направим задължително.
[Велин]: Добре, ОК. Освен описанията на акаунтите и данните, които са вътре в тях, и описанията на дадена обява, каква друга информация трябва да се съдържа в системата като типове?
[Клиент]: Мисля, че минахме през всичко.
[Велин]: Одит логовете, които са за действията, които са извършени в системата, какво трябва да съдържат като информация, какво трябва да е записано в тях?
[Клиент]: В тях е записан час, тип на действието, идентификатор на извършителя...
[Велин]: Който е какво? Username?
[Клиент]: Username, примерно. Тъй като е уеб система трябва да има информация от къде е постъпил request-а, IP адрес, нещо от сорта.
[Велин]: Само до IP ли да се спре или и други идентификационни данни, които можем да събираме?
[Клиент]: Други идентификационни данни... IP адресът е достатъчно за идентифициране на локацията.
[Цветан]: А дата ще бъде ли нужна за одит лога?
[Венци]: Час, дата?
[Клиент]: Да.
[Венци]: Timestamp.
[Велин]: Добре... Други типове данни освен обяви, акаунти, одит лог ще има ли системата?
[Клиент]: Не.
[Велин]: Добре. С какъв брой обяви очаквате да стартирате и как очаквате това да се променя във времето?
[Клиент]: Ми ще стартираме с около 50 и средният брой, който очаквам да се поддържат в системата е около 400.
[Велин]: Да се поддържат означава да са активни в...
[Клиент]: Да са активни по всяко едно време, да.
[Велин]: А колко очакваме да има общо независимо дали са активни или не?
[Клиент]: Общо те ще нарастват с времето. Потокът на нарастване може да е около 70-80 обяви на месец.
[Танков]: А обявите се делят само на активни и неактивни? Ще се класифицират ли по друг начин, или?
[Клиент]: Мисля, че не. Това е достатъчно.
[Велин]: Добре. Има ли някакъв процес, при който...
[Клиент]: Те си имат друг параметър там за имота, за (32:51 ?????????), за кой град е и така нататък.
[Велин]: Е, да де, но имах предвид примерно – ще има ли обяви, които ще излизат по-нагоре от другите, защото са по-специални
или не?
[Клиент]: Добре, това е друго, но то пак е параметър на обявата може да бъде. Както е градът, така дали е ВИП обява може да е параметър на обявата. Това по-скоро е към сортирането на обявите. Списъкът на обяви като се отвори сортирането може да се случи по различни параметри – цена, цена на квадрат, размер на имота и съответно да има, ако собственикът на имота си е платил допълнително да му направим обявата ВИП. Съответно тези обяви ще излизат най-отгоре.
[Велин]: Искам да се върнем на бройката за обявите. Казахме, че стартираме с 50 обяви, във всеки един момент имаме 400, които са активни, но нищо не сме казали за броя на общо обявите. Казахме, че те се очаква да нарастнат с 70-80 на месец.
[Клиент]: Да.
[Велин]: Ако гледаме обявите общо, без да гледаме като активни или неактивни, тази бройка на обявите понякога намалява ли или само расте с толкова отгоре?
[Клиент]: Значи това е прогнозна сума така или иначе. Тя, бройката, може малко да варира, но като цяло, тъй като обявите не е задължително да се трият от базата, тези, които са неактивни изобщо сворът им с акривните ще расте. Активните обяви можем да предполо им, че са горе-долу константа около 400 във всеки момент от времето и ако потокът е около 70-80 обяви на месец това означава, че толкова някъде се затварят като неактивни, биват продадени или наети, и още толкова се отварят. Т.е. базата с неактивни обяви би
нараствала с около 70 обяви на месец.
[Велин]: При експлоатационен срок от 10 години, което са 120 месеца, ако нарастват със 70 на месец това са... Колко излиза 80 по 120 броя?
[Краси]: 9600.
[Велин]: Значи казваме, че трябва да поддържаме около 10 000 обяви да има...
[Клиент]: Да, което за една база от данни е нищо.
[Велин]: ОК.
[Клиент]: Това е в случай, че брокерът не трие обявата...
[Велин]: В случай, че не трие.
[Клиент]: Да.
[Велин]: Разглеждаме най-лошия случай. ОК... Така... От гледна точка на производителност какви са допустимите времеви интервали за реакция на някакви действия за системата? Т.е. разни търсения...
[Клиент]: Търсенето не би трябвало да отнема повече от 3 секунди.
[Велин]: Извинявайте, не ви чух. Колко?
[Клиент]: Зареждането на страница, която не е търсене да не е повече от секунда- секунда и половина, оттам нататъка се счита за лаг
[Велин]: Да разбираме ли, че въпросната ИС е основният инструмет, с който агенцията работи и разчита основно на него за бизнеса й
[Клиент]: Да, това е основната точка за контакт с клеинтите
[Велин]: Сега малко комбиниран въпрос -  интересува ни какъв ще е ефектът, ако информация от системата стане известна на конкурентна фирма, директни финансови загуби, загуба на доверие на клиенти/акционери/служители; различни законови задължения, регулации и прочие
[Клиент]: От гледна точка на регулации по-скоро няма такива, които биха било проблем. От гледна точка на конкуренцията- със сигурност бихме понесли загуби, ако конкуренцията ни откраднат клиентелата(хората, от които сме получили данни за имотие им)
[Велин]: Данните за имотите къде се съхраняват?
[Клиент]: Конкретната информация брокерите си я записват в обявата, но не е видима за клиентите. Това е допълнителна информация, която те си я пазят за това кой е човекът, който им е дал обявата, какви са неговите телефона за връзка
[Велин]: Информацията стане известна на публичното пространство?
[Клиент]: Г/д би имало подобен инпакт, тъй като публично би означавало конкуренцията пак да я види.
[Велин]: Същото нещо - директни финансови загуби доверие, законово задължение и възможност за функциониране на агенцията от гледна точка на това при настъпване на събития, които нарушават цялостта на информационната система
[Клиент]: Събитие имаш предвид да бъде хакната системата
[Велин]: Хакната предполага, че информацията е изтекла - имаме предвид по някакъв начин системата загуби референтната цялостност на информацията вътре - било то загуба на данни
[Клиент]: Импакта би бил по-малък тъй като информацията няма да бъде налична. Ще има загубена информация, която просто ще трябва да се събере наново, пропуснати ползи до моментът, в който се възстанови информацията. Тъй като системата трябва да има бекъп-и би трябвало информацията, която се загуби да не е повече от 24 часа
[Велин]: Тоест 24 часа загубени последните 24 часа това е ОК като загуба
[Клиент]: То никога не е ОК, но да речем, че тази загуба е малка, допустима. Особено за система, в която не се предполага да има особено чести ъпдейти 
[Велин]: От гледна точка на технологии за реализация на тази система какви ограничения имаме
[Клиент]: Ми, ограниченията са, че трябва да работи на Linux, тъй като уеб сътвърите са на Linux и трябва да бъде достъпна чрез уеб интерфейс
[Велин]: Какви са ограниченията от гледна точка на различни ресурси върху, които трябва да работи системата, има ли ограничения?
[Клиент]: Не, такива няма
[Велин]: Тоест ще имаме нещо, което е дедикейтната към тази система и ще проектираме спрямо какви са нуждите на системата
[Клиент]: Да 
[Велин]: Добре
[Клиент]: Ако Ви трябват конкретни параметри може да измислим някакви
[Велин]: Не. От гледна точка на работеща система например какво време е допустимо (downtime)
[Клиент]: Допустимият downtime на година бих предпочел да е не повече от 2 дни на година
[Велин]: От гледна точка на съхранение на лични данни, финанси, разни законови ограничения, които са в тази област с недвижимите имоти, с какви неща трябва да се съобразява системата
[Клиент]: Не се сещам нещо конкретно, със сигурност паролите трябва да са енкрипнати, ключа на енкриптион трябва да се пази офлайн, да е на друга система, ако системата бъде компромотирана да не може да бъде прочетен. Примерно...
[Венци]: Споменахте за бекъп на 24 часа - по време на бекъп-а системата live ли е или имаме предвидено downtime 
[Клиент]: Live трябва да бъде
[Венци]: ОК
[Велин]: ОК, сега да се върнем на описанието на нещата в системата. Да започнем с обявите, защото ние за акаунтите и с лог-а изяснихме какво има. В акаунта има user name парола и емайл задължителни и опционални имена телефон снимка и какъв тип е този акаунт. За лог-а казахме timestamp, тип на действие, ID на потребител и откъде - от кой IP адрес е дошло нещото
[Клиент]: Да, и самото действие 
[Велин]: Какви са типовете действия
[Клиент]: Триене, добавяне, модифициране. Съответно трябва да има информация къде се е случило това действие. Ако е триене на акаунт трябва да бъде потребител еди си кой в еди си колко часа изтрива акаунт еди си кой
[Велин]: Този одит лог само промяна на акаунти ли отразява или също промяна на обяви?
[Клиент]: Не, промяна на обяви също. Промяна на акаунти, обяви, лична информация на акаунти.
[Велин]: А всъщност лична информация - от това, което си говорихме до момента, никой не може да променя освен акаунта сам себе си?
[Клиент]: Да.
[Велин]: ОК.
[Клиент]: Което, нали, не означава, че не трябва да се запише в одит лога, че си е променил информацията. Ако ни обвини, че сме му сменили паролата, да му покажем, че той си е сменил паролата.
[Велин]: Добре... Така. Вече за самите обяви. Текстовото описание на обявата е поле, в което брокера в свободен текст ти дава някакво описание на съответното property?
[Клиент]: Да, освен нещата, които са достъпни като параметри за търсене, другите неща по обявата са свободен текст.
[Велин]: Добре. А какъв е максимално допустимият размер на този текст?
[Клиент]: Да речем че е ... колко да бъде? Пет хиляди символа примерно. 
[Велин]: Характеристичните полета можем ли да ги опишем кои са, какво съдържат, каква им е 
[Клиент]: Ами да. Значи - първо типа на имота: едностаен, двустаен. Дали е парцел; в регулация, не в регулация. Също така ТЕЦ - има ли, няма ли, телефон, интернет, СОТ. 
[Велин]: Предполагам, че има характеристика дали е наем или продажба?
[Клиент]: Да, наем/продажба, град - града, също геоданните - локацията на жилището. Размер...
[Велин]: Извинете, геолокацията под формата на две GPS координати ли?
[Клиент]: Както искате я запишете (лол лол). Аз искам да я виждам на картата! 
[Велин]: Искате на карта да се вижда?
[Клиент]: Google Maps.
[Велин]: Информацията за това къде се намира дадена обява в страни от град, квартал. По-подробна информация - примерно координати в Google Maps или 
	неща като улица и номер видими ли са за всички видове потребители, или са видими само за брокери и някакви други вече ...
[Клиент]: Така. Конкретния адрес на имота да е видим само за брокерите. Потребителите да виждат само до квартал.
[Велин]: А геоданните? Положението на картата да го вижда ли потребителя?
[Клиент]: Не ми се ще да го вижда потребителя от една страна, от друга страна да не е точно конкретно.
[Венци]: Можем да маркираме квартала на картата. Казахте до квартал да вижда потребителя.
[Клиент]: Абе всъщност нека да е по-конкретно. Нека да маркираме точно точката, на която е, без данни за ... то всъщност и данни ще има ... нищо, нека да е конкретно - да знае човека за какво става въпрос.
[Георги]: Тоест в крайна сметка потребителя вижда конкретния адрес и конкретното място?
[Клиент]: Да!
[Велин]: Вижда GPS координатите, но не и които са: номера, етаж, звънец...
[Клиент]: Ми той го вижда на картата.
[Георги]: Което в някакъв смисъл е малко странно, защото те са напълно взаимно заменяеми. 
[Клиент]: Не.
[Велин]: Не са напълно взаимно заменяеми, защото на дадени две GPS координати има седемнадесет етажен блок с по четири апартамента на етаж...
[Клиент]: Вход ... да, вход, етаж, номер на апартамента няма да го вижда.
[Велин]: Добре. А други типове полета като характеристики?
[Клиент]: Така ... ние какво изредихме? ТЕЦ, телефон, СОТ. Тип строителство, съответно обзавеждане за наемите, пък и за продажбите също - необзаведен, полуобзаведен и така. 
	Други полета... какво да сложим? Изложение примерно да има на жилището. Размера го написахме също.
[Велин]: Това е квадратура?
[Клиент]: Квадратура, да. 
[Велин]: Разделяме ли я на реално застроена площ и така, която е по акт - с общи части?
[Клиент]: Само реално застроена площ. За наемите. За продажбите вече трябва да е по нотариален акт. То по нотариален акт пак е РЗП и общите части са описани в проценти. Така че то там не ги пише с конкретната цифра.
[Велин]: Ок. Други типове характеристики?
[Клиент]: Не се сещам в момента за други типове характеристики.
[Велин]: Добре, да минем на binary данни...
[Клиент]: И цената също нали е важна - аз малко имплицитно я приемам, ама да не я пропуснем.
[Тони]: Дворно пространство ... квадратура?
[Клиент]: Това е .. ако е къща, да, трябва да си има квадратура. Тя към РЗП-то влиза ако е къща.
[Георги]: Тоест вие казвате ли, че конкретните характеристични полета се базират на типа на имота? Защо? Примерно ако предлагам, в случая казвате "ако се предлага къща, има дворна площ". Съответно аз ако предлагам нива, тя няма да има ТЕЦ.
[Клиент]: Да, за различни имоти... А да, ТЕЦ няма да има, но може да има ток прекаран до там, ако имота е в регулация. Това също е характеристика на имота. 
[Георги]: Тоест различните типове са с различни характеристични полета, ако разбирам правилно?
[Клиент]: Да - различните характеристики важат за конкретни типове имоти. Тоест ТЕЦ-а наистина да е подходящ за апартаменти и за къщи, докато тока и водата да са подходящи и за имоти, които са в регулация. 
[Георги]: Тоест аз предлагам да минем през всичките типове поне и да уточним какви полета има...
[Клиент]: Добре...
[Георги]: ... защото това не е съвсем ясно.
[Клиент]: ...вие задавате въпросите. Аз си казвам изискванията, пък каквото не ви е ясно - питате. 
[Георги]: Първо да кажем, че има ... Първо кажете всъщност кои са типовете.
[Клиент]: На имотите? Добре, значи... Имот, който е терен. Значи терена може да е в регулация, може да е земеделска земя. Другото е жилищен имот, което може да е къща, може да е апартамент. 
	Апартаментите вече са едно-, две-, три-, четири-, многостайни.
[Георги]: Като разликата между тях е единствено дворната площ? 
[Клиент]: Между кое?
[Георги]: Между къщата и апартамента.
[Венци]: Като характеристики.
[Клиент]: Между къщата и апартамента - от към характеристики разлика ще има в двора и броя етажи, тъй като къщата може да е двуетажна.
[Велин]: Апартаменти тип "мезонет" отделна категория ли са?
[Клиент]: Те са пак апартамент. Едно, две, три, четиристайни, мезонет..
[Велин]: Става въпрос, водим ли ги като отделна категория или на всеки вид апартамент може да има флаг, че това всъщност е мезонет?
[Клиент]: По принцип мезонетите са отделна категория, като не знам дали на всеки може да има, защото едностаен мезонет не съм виждал, но да речем че...
[Велин]: Отворени полупространства, би могло... Добре, т.е. мезонетът е като отделен тип апартамент?
[Клиент]: Ами да, нека го броим като отделен.
[Велин]: А тип като студио, таванско помещение, мазе имаме ли като отделени видове (не мога да определя думата) или гараж, някой ако иска да си наеме гараж?
[Клиент]: Това са.. да като добавки, като характеристики на имота.
[Велин]: А могат ли да бъдат самостоятелни, т.е. може ли да има имот, в който давам гараж под наем?
[Клиент]: Мм.. под наем гараж.. не съм се сещал, но да може. Гараж може. Има самостоятелни сгради, които са гаражи.
[Велин]: Добре. Други типове, например промишлени помещения, складове?
[Клиент]: С промишлени помещения няма да се занимаваме. Само за частни лица.
[Велин]: Така, кои от характеристиките, които изброихме са специфични за някой от типовете имоти, за които приказвахме?
[Клиент]: Ами например размерът на двора е специфичен за къща. А за терените, това което не е applicable, така да кажем, това са ТЕЦ, СОТ, интернет, тип на строителството, тъй като то е терен все пак. Изложението също не е приложимо за терен.
[Велин]: Добре, искаш ли да питаш още за характеристиките?
[Танков]: Щях да питам във връзка с това с гаражите и мазите(мазетата) ще включваме ли към апартаментите, примерно..
[Клиент]: Като характеристика - да, може да имаш гараж към апартамента, можеш да имаш и мазе, така че за гаражите специално има вариант да са и като характеристика на апартамента, и като самостоятелен имот, за мазетата - не, само като характеристика на апартамент, имот.
[Танков]: Да разбирам, че това се отнася и за къщата?
[Клиент]: За къщата, значи за къщите - да отнася се и за къщите. Къщата може да си има мазе, може и да няма. Зависи как е построена, съответно и за гаража е същото.
[Танков]: Добре. Понеже има гаражи, в които има вода, ток, има ли вариант, в който да сложим някакви подкатегории? Искате ли да сложим някакви подкатегории в гаражите, мазетата или не?
[Клиент]: За..
[Велин]: Нека да го оставим това за момента, аз просто искам да минем още няколко неща.
[Клиент]: Ами да.. няма да е сложно за гаражите. То за водата евентуално... ако има гаражът.
[Георги]: Вече споменахте, че те така или иначе спадат към отделна категория, така че...
[Клиент]: Ами да те са.. Въпросът е, че към тях като характеристики можем да предвидим ток и вода могат да имат. Може и да нямат, ако са гаражни клетки, тогава може да е самостоятелна сграда, но да няма нищо в нея.
[Велин]: Разните снимки и скици... какво е ограничението на дадена обява, колко такива допълнителни данни може да има към нея?
[Клиент]: Колко броя снимки ли да има към обявата?
[Велин]: Да.
[Клиент]: Да речем двайсет.
[Велин]: Каква е максималната допустима големина на дадена снимка, която системата поддържа?
[Клиент]: Един мегабайт.
[Клиент]: Другите, други въпроси?
[Венци]: Добре, през това време.. говорихме, че хората, които продават имоти.
[Клиент]: Така.
[Венци]: Те ще си говорят директно с брокерите. Необходимо ли е те да носят някакви документи със себе си, примерно акт за апартамента.
[Клиент]: Да, но това всъщност ще се осъществява.. комуникира докато говорят с брокера, т.е. няма да е част от системата.
[Велин]: Не това не е само в тази ситуацията. Една обява казахме постъпва в системата, когато брокерът дефинира, че има такава постъпила информация.
[Клиент]: Да, дефакто брокерът преди това си е говорил със съответния продавач или там...
[Велин]: Наемодател.
[Клиент]: Наемодател. И той е проверил, че този човек има правата да даде този имот под наем или да го продава.
[Велин]: Каква казахме, че е информацията за продавача и наемодателя... се съдържа в обявата, но се вижда само от брокерите. Брокерите могат ли един на друг да си виждат контактите и информацията на съответния продавач?
[Клиент]: Да.
[Велин]: Каква информация се съдържа в обявата?
[Клиент]: Съдържат се данни за контакт с продавача и точния адрес на имота. Това е, което е в повече при брокерските акаунти и това, което те могат да виждат за обявите.
[Велин]: Тази информация структурирана ли е по някакъв начин или просто едно текстово поле, в което може всеки брокер, във формат удобен за него, да описва контактите и информацията за съответния продавач, да кажем.
[Клиент]: Бих предпочел да е структурирана, за да може да се търси по нея. Отделни полета за телефон, за email адрес, три имена. Съответно за точния адрес на имота.. там си има вече полета. Етаж, вход, номер на блок.
[Велин]: Добрее..
[Цветан]: Как се плащат вип обявите?
[Клиент]: Ами вип обявите се заплащат на брокера и той е този, който ги маркира, че са вип.
[Велин]: Какво трябва да е поведението при дадена.. т.е. имаме само нормални и вип обяви? Това са като тип?
[Клиент]: И активни и неактивни по други характеристики.
[Велин]: Да, да, да. Какви са разликите между нормалните и вип обявите?
[Клиент]: Разликите са когато търсиш обяви вип обявите излизат най-отгоре, които отговарят на критериите на търсене. Когато отвориш началната страница там пак вип обявите са представени като предложения.
[Велин]: Потребителя вижда ли вип обявите, че по някакъв различен начин, че са вип обяви.
[Той]:		Да, имат си щампа че са ВИП.
[Велин]:	Ако в даден интерфейс, да кажем се виждат списък от 20 обяви, критериите които ?потребителя е видял?, да кажем намерени са 100 обяви, виждат се 20 обяви на първата страница от сърч резултата. Ако има от повече от 20 вип обяви, всичките обяви на пърата страница ще бъдат ВИП или ще има някакво разместване?
[Той]:		Всичките ще бъдат ВИП на първата страница. Ако не му харесват ще мине на 2ра, те все пак за това са ВИП. И ако ги филтрираме и ги оставим на 2-3та страница, няма смисъл да са ВИП.
[Велин]:	Дефинирането на дадена обява че е ВИП и после промяната и към нормална изцяло ръчен процес ли е, тоест изцяло брокера ли демоутва обява, тоест няма тайм лимит?
[Той]:		Ръчен процес е, тъй като няма да имаме лимит, след като клиента си плати за ВИП обява, докатo не му продадем имота, тя ще е вип. Докато е активна ще е вип.
[Велин]:	Ако стане неактивна и после се върне, продължава ли да е вип?
[Той]:		Системата няма да я променя автоматично. Ръчно ще се променя. В случая, може и да не е вип, но брокера трябва да си я промени.
[Венци]:	Неактивни обяви по никакъв начин ли не ги представяме?
[Той]:		Не, те са неактивни. Може да се вече продадени или отдадени.
[Венци]:	Става върос в случая в който някой е споделил обява в социална мрежа, тя стане неактивна, той отива на линка, и си казва тая обява замина?
[Той]:		Да, в общи линии отваряме страница, в която се казва, че тази обява не е активна, и му предоставяме други предложения.
[Аджи]:		Имам въпрос. За какъв период от време ?????????.
[Велин]:	Колкото време....
[Той]:		Цялото време. Докато брокера махне вип. Клиента си плаща за обява, и докато е активна обявата, докато му продаваме имота, той ще бъде вип. Момента в който вече приключим сделката или клиента се откаже или там нещо стане, брокера променя състоянието на обявата.
[Цецо]:		Други системи за монетаризация на ИС ще има ли, освен обявите?
[Той]:		Може да има рекламни банери от страни.
[????]:
	????
[Той]:		Те ще са гугъл адс. Таргетират профилите на клиентите.
[Велин]:	Тоест, имаме само външни реклами от типа на гугъл адс?
[Той]:		Да, тъй като рекламите не са ни основен финансов източник. Смисъл, тя спомага за да си продаваме имотите, но не ни е основния източник като печелим парите. Продажбата на имота е това което печели.
[Венци]:	Комисионната публично достояние ли е?
[Той]:		Имаш предвид, дали другите брокери я знаят, или я пише на сайта?
[Венци]:	Да я пише на сайта.
[Той]:		Не, на сайта не я пише. Тя е по-скоро договорка м-у клиента и брокера.
[Велин]:	Което ни води удобно до една от характеристиките на обявите, за цената. Там какви параметри имаме? Различни видове валута? Или просто колко струва въпросния имот, или всичко е в една обща валута?
[Той]:		Да, всъшност, хубаво е да имаш възможност да си промениш вида на валутата, като искаш също така да пише освен цената, и цената на квадратен метър.
[Велин]:	Тоест, обявата се задава с обща цена, и има автоматично изчисляване за цена на квадрат?
[Той]:		Да.
[Дудов]:	Тези валути трябва да ги изчисляваме на базата на някакви данни...
[Той]:		Да, имаме размера на имота + цената на която се продава / отдава и на тая база.
[Дудов]:	Продаваче ще каже някаква цена и ние автоматично смятаме в евро и накрая всички цени.
[Той]:		По курса на БНБ.
[Велин]:	Тоест трябва да се взима курса на БНБ автоматично в системата ни?
[Той]:		Да.
[Велин]:	Кои валути трябва да поддържа системата?
[Той]:		Долар, евро и лев, мисля че са достатъчни.
[Велин]:	При дефинирана дадена обява, брокера казва че цената на тази обява в еди си каква валута и е еди колко си общо?
[Той]:		Брокера, когато създава обявата, казва обща цена, която клиента е поискал. И казва размера на имота.
[Велин]:	И казва в каква валута е въпросната сума?
[Той]:		Да. Има падащо меню, нещо от сорта.
[Велин]:	Под обща цена, която продавача иска, разбираме цената която клиента трябва да плати?
[Той]:		Да, разбираме това, което клиента трябва да плати. То при наемите всъшност е сумата която продавача иска, разликата е че има някаква комисионна. При продажбата съответно може да е по-висока, тъй като ще вземем комисионна от продажбата. Но това е нещо, което не е част от системата.
[Велин]:	Ние имаме едно число което е стойност на имота не зависимо дали е наем или продажба.
[Той]:		Да.
[Велин]:	Нямаме други финансови неща в системата?
[Той]:		Нямаме други финансови работи в системата.
[Цецо]:		Какво става ако курсът на чуждата валута се промени драматично и някой реши да закупи да кажем в евро някакъв имот при една такава промяна?
[Той]:		Той първо като ще го купувате трябва доста драматично да се промени. Смисъл от днеска за утре... Ами това е вече въпрос на договорка с продавача. Ако той иска в съответната валута да бъде платено се плаща по нея. Ако иска да е примерно в лева, а пък продавача е гледал еврото, ще се преизчисли по новия курс. Но тук това така или иначе е нещо което ще се случи след като клиента е избрал обявата, обадил се е на брокера и са направили връзка с клиента. Тоест това са оговорките по-късно, тоест ситемата дори  и да показва сума която вече не е актуална, те може да са се споразомяли за някаква отстъпка, пак има къде да се отрази в системата. 
[Цецо]:		Един вид цената е въпрос на договорка?
[шефа]: Винаги е въпрос на уговорка за цената ако може да се договараш с продавача ще се уговориш допълнително 
[Велин]:Да видим кво е до сега Имаме начални акаунти в системата които са за администратори и "лога" и след тва очакваме 
		от някъде да се появят клиентски акаунти
[шефа]:	Потребителите
[Велин]:Които администратора може да promote за брокери и в този момент нататак
		брокерите от тук нататак получават инфо за имоти(свързани с тях продавачи и така нататак) те взимат съответното инфо.
		която е необходима за съответния имот евентуално ходят на място правят огледни снимки
		стигаме до тва Снимките задължителен параметър ли са на обявата може ли да има обява без снимки 
[шефа]: Амиии мене много ме дразнат такива обяви без снимки и по скоро ще е задължителен параметър
[Велин]:Праве необходимите снимки качва обявата в системата тя докато я създава е в състояние НЕАКТИВНА в един момент казва обявата е АКТИВНА
		и почва да се вижда на сайта в зависимост от тва дали е ВИП или не е ВИП те се виждат по различен начин 
		В даден момент някакъв потребител бил той анонимен или регистриран прави някакви търсеня за обяви
		ТЪРСЕНЕТО казахме, споменахте е само по характеристики ? 
[шефа]: Може да търси и по слободен текст.             
[Велин]:Т.е. може да каже търся по свободен текст което търси в свободно-текст поле  
[шефа]:	По всички полета на обявата.Всички текстови полета на обявата.
[Велин]:Добре Клиента било той нормален анонимен, нормален потребител или брокер или администратор 
		търси обява ...... и се свързва с брокера . какви механизми за комуникация с брокера има. от една страна контактите които са описани
		на брокера, 
[шефа]:	Да
[Велин]:Други механизми.
[шефа]:	контакт форма и чат 
[Велин]:Контакт формата потребитела въвежда някаква инфо в нея  
[шефа]:	Да
[Велин]:и кви полета има
[шефа]: има ИМЕ, ПОТРЕБИТЕЛ, ЕМАЙЛ за обратна връзка и поле за свободен текст
		като контакт формата се появява под обявата т.е. когато се получи при брокерите 
[Велин]:Как брокерите получават информацията
[шефа]:	В акаунта си трябва да видят дали имат нови заявки от контакт формата и всеки един от брокерите, всъщност няма да е всеки един 
		за обява, т.е. трябва да я получи брокер които е пуснал обявата тва е контакт формата и той може вече да се свърже с клиента там с 
		емайла който го е оставил, 
[Велин]:С този начин .. брокера е ..		
[шефа]:	всъщност и телефона само че ще е опшанал поле което някои клиент може да не иска телефон само по емайл
[Велин]:няма механизам през които брокера отговаря през системата обратно 
[шефа]:	не контакт формата е еднопосочна ако искат да си чатят си има чат
[Велин]:чата какви възможности предлага
[шефа]:	Чата, той е стандартен съпорт чат имаш си оператор отсреща пишиш си въпрос отсреща човека ти отговаря като той вижда всъщност 
		единственото което вижда е името с което си пуснал чата ако си регистриран потребител е името ако не, ако си анонимен тва 
		което си написал в чата като името
[Жорка]:Оператор от насрещата страна имате предвид само брокера на който е обявата?
[шефа]:	при чата не,при чата имам предвит някой от служителите които е от фирмата които по време на работа наблюдава дали има въпроси в 
		чата на системата 
[Жорка]:А служителите от някоя страна са . ?
[шефа]:	Той е някой от брокерите може да бъде 
[Велин]:т.е. всички брокери виждат всички чат съобщения които в момента са активни 
[шефа]:	да но те всъщност се като, те виждат съобщенията но си отварят чат стаи с хората
[Жорка]:Аз имам следния въпрос 
[шефа]:	Така?
[Жорка]:Различен потребител, аа, различен брокер от този на които е дадена обява няма право да гледа личните(т.е. поконкретна инфо) за дадената обява 
[шефа]:	Да, само че чата няма да е вързан с обявата
[Жорка]:Да до тук е окей т.е. аз ако разбирам правилно т.е. след като 
[шефа]:	Всеки брокер може да види данни за обявата на др брокер така че той може да я види неможе да я променя щото тя не е негова
		тва вече го говорехме  
		БРОКЕРИТЕ ВИЖДАТ НА ДРУГИТЕ БРОКЕРИ ЦЯЛАТА ИНФОРМАЦИЯ за обявите 
		следователно когато си чатат с клиентите може да му отговорят на въпсорсите по конкретно
[Жорка]:Добре тва отговори на въпроса цялата информацияа за обявите имаме като връзка с клиента .....
[шефа]: Да виждат ги тея неща съответно когато си чатят с някой клиент могат да му отговорят на някакви въпроси поконкретно за обявата
[Венци]:Предвиждаме ли в тази ситуация на контакт формата казахме че само брокера които е дал съответната обява само той може да отговаря.
[шефа]: Да той ще си я получи в неговия си поща там кутия 
		Случай че някой брокер е в отпуска предвиждаме ли възможност да кажем 
		Този е в отпуска изпращай ги на някой друг. в този случай може да се загубят клиенти
[шефа]:	Ами тва е интересен въпрос може да го предвидим значи може да предвидим да се праща копие до администратора на системата, 
[Венци]:И той да прецени
[шефа]: Вече ако някой , той знае кой брокер е в отпуска тъй като и той е служител в фирмата и може да препрати на друг
[Велин]:Аз искам да се върна на процеса на обявата след като даден анонимен или регистриран потребител се е свързал с някой брокер 
		и са се договори и в един момент клиента проявлява интерес към съответната обява какво се случва в този момент брокера в 
		моемнта ли я прави обявата неактивна или ?
[шефа]:	Не то клиента може да прояви интерес, те могат да отидят и на оглед дури ,то може да отиде брокера с няколко клеинта на оглед но докато
		не се сключи зделката обявата е активна тъй като не е ясно кой от клиентите ще го вземат имота
		Както брокера може да заведе няколко клиента на оглед така и всеки клиент разглежда няколко имота и не е казано че в момента в 
		който е проявил интерес той вече ще го вземе този имот
[Велин]:Т.е. промяна на статуса на обявата от Активна на Неактивна е изцяло събитие което се случва с брокера той си .
[шефа]:	Да
[Велин]: Системата трябва ли да поддържа някакви документи, различни от тези
неща, които говорихме до момента? Тоест, разбирам че всички видове договори,
които агенцията сключва, обороти, прочие, са в страни от тази система; нещо
друго се занимава с тях, било то изцяло физическо или друга система.
[Клиент]: Друга система се занимава с тях.
[Венци]: Споменахме, че обявите имат скица на разположението на стаите...
[Клиент]: Да.
[Венци]: По някакъв стандарт ли е тя, или..?
[Клиент]: Амиии... Тя може да бъде и някаква снимка, смисъл... binary...
[Венци]: ...Свободен текст си е нарисувал някой нещо...
[Велин]: Което ни връща на историята със снимките. Казахме, максималната
големина на една снимка е 1Mb. Очакваме ли при показване на обявата, в
интерфейса, тези снимки по някакъв начин да бъдат автоматично намалявани до
thumbnail-и и така нататъка.
[Клиент]: Очакваме, да. Значи, това което се вижда са някви тъмбнейли и като
кликнеш на снимката се отваря вече пълната снимка.
[Велин]: Какви са форматите, които очакваме системата да може да работи с тях
като формати за цифрово изображение.
[Клиент]: Ми, jpeg, png.
[Велин]: Ако, брокер се опита да качи снимка, която не е в някой от тия двата
формата, трябва ли да му откажем?
[Клиент]: Ммммда... Щото тя няма да може да.. я дисплейне после.
[Велин]: Скиците, за които става на въпрос като описание на обяви, също ги
разглеждаме само под формата на jpeg или png файлове?
[Клиент]: Да. Те дори да са рисувани от някаква програма, би трябвало да могат
да се експортнат като снимки.
[Велин]: По нищо не се различават?
[Венци]: Е, само в тва, че са маркирани като скица, евентуално. Кой ще го
валидира.
[Жоро]: С тва ограничение имаме ли сигурност за достатъчно голяма детайлност?
Нека изясня въпроса -- за достатъчно голяма детайлност на скицата. Щото ние
можем да даваме гараж, да даваме нещо голямо.
[Велин]: 1Mb скица е доста голяма.
[Клиент]: Сега, тя скицата може наистина да не е много детайлна, щото за стари
апартаменти, които се дават под наем, ъъ, те дори ги няма и скиците като
скици. Трябва да си ги нарисуваш, тоест това, което нарисуваш може да е просто
правоъгълник с два размера. Така че... Но пак е повече отколкото да имаш две
голи снимки, от които си нямаш никва идея какво точно показват останалите.
[Венци]: В този ред на мисли, брокерът се грижи за това скицата да е скица,
читава и така нататък. 
[Клиент]: Да...
[Дудов]: нещо си.. <беше брутално прекъснат>
[Клиент]: Той се грижи и за качеството на снимките си, съответно. Може да качи
и някакви снимки дето нищо не се разбира от тях.
[Венци]: Въпросът е, че е на негова отговорност.
[Клиент]: Ами, да. Все пак, в негов интерес е да продаде имота, така че трябва
да се постарае да е качествена... обявата.
[Дудов]: Казахте, стар апартамент, нов апартамент. Те ще имат ли година на...
строеж, нещо такова?
[Клиент]: Ми, да, хубаво е да я има и годината на строеж на сградите. Тва към
характеристиките също.
[Дудов]: Също, ъъ, къщите ще имат ли частична продажба? Като етаж от къщата,
нещо от този сорт или... цялото.
[Клиент]: Ами, то ако е етаж от къща вече може да е описано в свободния текст.
Тоест, къща, но продаваш етаж, щото става прекалено сложно и конкретно да
идентифицираме всеки компонент.
[Велин]: Предвид, че времето ни отива към края, искам да питам за следващата
среща кога можем да я организираме, проф. Калоянова каза следващата седмица.
[Клиент]: Тя каза, в същност, по-следващата седмица.
[Велин]: Така ли каза?
[Клиент и още хора]: Да
[Клиент]: По-следващата седмица... Кво се пада то? Я?
[Венци]: 20 и...
[Велин]:  Това е седмицата от 28-ми до 1-ви.
[Клиент]: 28-ми до 1-ви април, добре. Амиии, ся на мене лично ми е по-удобно
да е в офиса, тъй като тва са нали в работни часове и... не е много окей да
губя един час в път, който не ми е продуктивен.
[Велин]: Добре, петъка, тоест 1-ви април, окей ли е като дата?
[Клиент]: Петъка? Да, окей е, ако може да е до обяд някъде, ще е супер.
[Велин]: Това, ще е трудно. Само да погледни едни дати. Някой има ли проблем?
[Клиент]: Добре, нека тогава да е максимум до 16:00, тогава.
[Велин]: Само секунда (на Венци, Венци гледа сконфузено). Това, което
обсъждахме за часове евентуални за днеска. (Венци се опитва да прекъсне!!!!)
Имахме едни тайм слотове, да, да видим онези тайм слотове (Велин се съгласява
с изтъкнатите думи на Венци).
[Жоро]: Почти съм сигурен, че преди обяд ни беше опция.
[Клиент]: Преди обяд ни беше опция сутринта рано.
.... мълчание и барабанен грохот ....
[Велин]: Добре, ъъъ, мисля че имаше от 9:00 до 10:30 слот (не за ротативка) за
петък.
[Краси (победоносно)]: Аз съм окей.
[Дудов]: Ние двамата (сочейки Марти) заминаваме в четвъртък.
[Венци]: Така ли, окей.
[Велин]: Добре... (Венци: дали не можем да го направим в...) Ами не, те
последния ден не могат да се занимават със... Ще имат сто неща на главата.
Петък 9:00 сутринта? или 10:00?
[Клиент]: Окей.
[Уточняващ глас]: 9:00.
[Велин - потвърждаващ глас]: От 9:00 до 10:30.
[Клиент]: Добре.
[Велин]: Някакъв координат на офиса?
[Клиент]: Цар Борис 3, 136, А e адресът на офиса.
[Жоро]: Както и някви ваши координати?
[Велин]: Да, един имейл би било добре. Цар Борис 3, ъъъ, номер?
[Клиент]: 136, А. Тя, ще я видите сградата -- голяма, синя сграда...
[Велин]: Имейл адреса?
[Клиент]: Имейла ми е borislav.arnaudov@sap.com. Така че може там да ми
напишете и ми пратете датата и часа за да мога да ги запазя в календара, тъй
като вие нямате там достъп. Да ги резервирам, да намерим една стая.
[Велин]: Добре, ами колеги вие нещо ако се сещате? (към Калоянова -- да, всеки
момент). Други въпроси някой ако се сеща?
[Венци (плахо)]: Не мисля...
[Велин]: Благодаря за отделеното време.
[Клиент]: И аз благодаря, и успех!

Учтивости.

Край.