Старт 36:00

[Клиент]: Зареждането на страница, която не е търсене да не е повече от секунда- секунда и половина, оттам нататъка се счита за лаг

[Велин]: Да разбираме ли, че въпросната ИС е основният инструмет, с който агенцията работи и разчита основно на него за бизнеса й

[Клиент]: Да, това е основната точка за контакт с клеинтите

[Велин]: Сега малко комбиниран въпрос -  интересува ни какъв ще е ефектът, ако информация от системата стане известна на конкурентна фирма, директни финансови загуби, загуба на доверие на клиенти/акционери/служители; различни законови задължения, регулации и прочие

[Клиент]: От гледна точка на регулации по-скоро няма такива, които биха било проблем. От гледна точка на конкуренцията- със сигурност бихме понесли загуби, ако конкуренцията ни откраднат клиентелата(хората, от които сме получили данни за имотие им)

[Велин]: Данните за имотите къде се съхраняват?

[Клиент]: Конкретната информация брокерите си я записват в обявата, но не е видима за клиентите. Това е допълнителна информация, която те си я пазят за това кой е човекът, който им е дал обявата, какви са неговите телефона за връзка

[Велин]: Информацията стане известна на публичното пространство?

[Клиент]: Г/д би имало подобен инпакт, тъй като публично би означавало конкуренцията пак да я види.

[Велин]: Същото нещо - директни финансови загуби доверие, законово задължение и възможност за функциониране на агенцията от гледна точка на това при настъпване на събития, които нарушават цялостта на информационната система

[Клиент]: Събитие имаш предвид да бъде хакната системата

[Велин]: Хакната предполага, че информацията е изтекла - имаме предвид по някакъв начин системата загуби референтната цялостност на информацията вътре - било то загуба на данни

[Клиент]: Импакта би бил по-малък тъй като информацията няма да бъде налична. Ще има загубена информация, която просто ще трябва да се събере наново, пропуснати ползи до моментът, в който се възстанови информацията. Тъй като системата трябва да има бекъп-и би трябвало информацията, която се загуби да не е повече от 24 часа

[Велин]: Тоест 24 часа загубени последните 24 часа това е ОК като загуба

[Клиент]: То никога не е ОК, но да речем, че тази загуба е малка, допустима. Особено за система, в която не се предполага да има особено чести ъпдейти 

[Велин]: От гледна точка на технологии за реализация на тази система какви ограничения имаме

[Клиент]: Ми, ограниченията са, че трябва да работи на Linux, тъй като уеб сътвърите са на Linux и трябва да бъде достъпна чрез уеб интерфейс

[Велин]: Какви са ограниченията от гледна точка на различни ресурси върху, които трябва да работи системата, има ли ограничения?

[Клиент]: Не, такива няма

[Велин]: Тоест ще имаме нещо, което е дедикейтната към тази система и ще проектираме спрямо какви са нуждите на системата

[Клиент]: Да 

[Велин]: Добре

[Клиент]: Ако Ви трябват конкретни параметри може да измислим някакви

[Велин]: Не. От гледна точка на работеща система например какво време е допустимо (downtime)

[Клиент]: Допустимият downtime на година бих предпочел да е не повече от 2 дни на година

[Велин]: От гледна точка на съхранение на лични данни, финанси, разни законови ограничения, които са в тази област с недвижимите имоти, с какви неща трябва да се съобразява системата

[Клиент]: Не се сещам нещо конкретно, със сигурност паролите трябва да са енкрипнати, ключа на енкриптион трябва да се пази офлайн, да е на друга система, ако системата бъде компромотирана да не може да бъде прочетен. Примерно...

[Венци]: Споменахте за бекъп на 24 часа - по време на бекъп-а системата live ли е или имаме предвидено downtime 

[Клиент]: Live трябва да бъде

[Венци]: ОК

[Велин]: ОК, сега да се върнем на описанието на нещата в системата. Да започнем с обявите, защото ние за акаунтите и с лог-а изяснихме какво има. В акаунта има user name парола и емайл задължителни и опционални имена телефон снимка и какъв тип е този акаунт. За лог-а казахме timestamp, тип на действие, ID на потребител и откъде - от кой IP адрес е дошло нещото

[Клиент]: Да, и самото действие 

[Велин]: Какви са типовече действия

[Клиент]: Триене, добавяне, модифициране. Съответно трябва да има информация къде се е случило това действие. Ако е триене на акаунт трябва да бъде потребител еди си кой в еди си колко часа изтрива акаунт еди си кой

[Велин]: Този лог само промяна на акаунти ли отразява или и обяви

[Клиент]: Промяна на акаунти, обяви, лична информация на акаунт

[Велин]: Личната информация никой не може да я променя освен акаунта сам себе си 

[Клиент]: Да, което не означава, че не трябва да се запише в лог-а, че той си е променил информацията, тъй като ако ни обвини, че сме му сменили паролата да му покажем, че той си я е сменил

[Велин]: Така, вече за самите обяви...

Стоп: 45:00