use case 1: Поискване на резервация на зала от лектор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: Лектор
stakeholders & interesets:
    Лектор: Иска да запази специфична зала с удобен час и дата

trigger:
    На потребителят му се е наложило да направи допълнително упражнение и иска да запази зала

preconditions:
    Лекторът трябва да е влязъл в системата като лектор

postconditions:
    Инициаторът е поискал да запазил успешно залата и се чака отговор от администратора.

main success scenario:
    01. Потребителят отива на календар страницата
    02. Системата предоставя седмичен календар с попълнени резервираните часове 
    03. Потребителят избира свободен час.
    04. Системата предоставя форма за резервация на зала с попълнени избраните дата, час и лектор.
    05. Потребителят избира периодичност, специалност, курс и предмет от предоставените списъци.
    06. Потребителят потвърждава резервацията.
    07. Системата изпраща поискването на лектора за резервация към администратора.

    extensions:

    03a. Потребителя избира зает час
	1. Системата информира потребителя, че няма как да запази вече зает час.
	2. Продължаваме със стъпка 03 от главния сценарий.

    06а. Потребителя избира специалност, която е заета в указания час.
        1. Системата информира потребителя, че специалноста е заета.
	2. Продължаваме от стъпка 03 от главния сценарий.

    07а. В продължение на дълъг период от време потребителят не потвърждава резервацията.
	1. Системата премахва резервацията на стаята за този час
	2. Продължаваме със стъпка 02 от главния сценарий.

special requirements:
    - системата запазва залата за по-малко от 0.8 секунди.

frequency of occurrence:
    - Няколко пъти на ден

други:
    N/A
