use case 1: Запазване на зала от лектор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: Лектор
stakeholders & interesets:
    - Лектор: Иска да запази специфична зала с удобен час и дата

trigger:
    Потребителят е влязъл в календара и селектира часа и датата.

preconditions:
    Лекторът трябва да е влязъл в системата

postconditions:
    Инициаторът е запазил успешно залата и тя не може да се запазва за същия час.

main success scenario:
    01. Потребителят отива на календар страницата
    02. Системата предоставя седмичен календар с попълнени резервираните часове 
    03. Потребителят избира свободен час.
    04. Системата предоставя форма за резервация на зала с попълнени избраните дата, час и лектор.
    05. Системата запазва залата и показва на другите лектори, че часът и залата са запазени.
    06. Потребителят избира периодичност, специалност, курс и предмет от предоставените списъци.
    07. Потребителят потвърждава резервацията.

    extensions:
    01a. Потребителят разглежда системата от мобилно устройство
        1. Системата предоставя възможност да въведеш желаните дата и час
        2. Потребителят избира зала, специалност, курс и предмет от предоставените списъци.
        3. Системата запазва залата и показва на другите потребители, че часът и залата са запазени.

    03a. Потребителя избира зает час
	1. Системата информира потребителя, че няма как да запази вече зает час.
	2. Продължаваме със стъпка 03 от главния сценарий.

    06а. Потребителя избира специалност, която е заета в указания час.
        1. Системата информира потребителя, че специалноста е заета.
	2. Продължаваме от стъпка 03 от главния сценарий.

    07а. В продължение на дълъг период от време потребителят не потвърждава резервацията.
	1. Системата премахва резервацията на стаята за този час
	2. Продължаваме със стъпка 02 от главния сценарий.

special requirements:
    - системата запазва залата за по-малко от 0.8 секунди.

frequency of occurrence:
    - Винаги, когато лектор иска да запази зала.

други:
    N/A
