потребителски случай 2: Вход в системата
ниво: Потребителска цел
актьор: лектор, администратор
заинтересовани страни:
    - Лектор: Иска да влезе в системата
    - Администратор: Иска да влезе в системата

действие:
    Потребителят е достъпил системата като гост и иска да може да я използва като лектор или администратор

предпоставки:
    Потребителят да е заредил информационната система и тя е предоставила форма за вход в системата

последствия:
    Потребителят е попълнил правилно формата и получава достъп до системата.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят попълва потребителско име и парола
    02. Потребителят избира функционалност за вход
    03. Системата проверява валидността на данните
    04. Системата предоставя достъп до функционалностите в зависимост от ролята
    
    разширения:
    
    03a. Потребителя попълва грешни данни
        1. Системата показва съобщение за грешни входни данни.
        2. Продължаваме със стъпка 01 от главния сценарий.

специални изисквания:
    - системата проверява и дава достъп на потребителя за по-малко от 1.4 секунди.

честота на използване:
    - много

други:
    N/A
