потребителски случай 4: Изтриване на резервация от лектор
ниво: Потребителска цел
актьор: лектор
заинтересовани страни:
    Лектор: Иска да изтрие резервация, която сам е направил

действие:
    Лекторът е преценил, че няма да може да се проведе дадено занятие и затова е решил да изтрие резервацията за това занятие

предпоставки:
    Лекторът трябва да е влязъл в системата и да има поне една резервация

последствия:
    Лекторът е изтрил успешно резервацията и е информиран за това.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят отива на календар страницата
    02. Системата предоставя седмичен календар на лектора с попълнени резервираните часове
    03. Потребителят избира собствена резервация
    04. Системата показва детайлите на резервацията.
    05. Потребителят избира резервацията, която иска да изтрие.
    06. Системата пита за потвърждение за изтриването на резервацията.
    07. Потребителят потвърждава изтриването на резервацията.
    08. Системата изтрива резервацията
    09. Системата изпраща съобщение за успешно изтриване.

    разширения:

    	07а. Потребителя отказва изтриване на резервация
    	- Продължаваме със стъпка 04 от главния сценарий

специални изисквания:
    - системата изтрива резервацията за по-малко от 0.7 секунда.

честота на използване:
    - Няколко пъти в седмицата

други:
    N/A
