use case 14: Редактиране на резервация от администратор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: администратор
stakeholders & interesets:
    - Администратор: Иска да промени данните на резервация

trigger:
    Потребителят е влязъл в календара на дадена специалност/стая, избрал е резервация и е натиснал редактиране на резервация

preconditions:
    Администраторът трябва да е влязъл в системата

postconditions:
    Администраторът е променил успешно данните на резервацията.

main success scenario:
    01. Потребителят отива на календар страницата на специалност/стая
    02. Системата предоставя седмичен календар с попълнени резервираните часове
    03. Потребителят избира резервация
    04. Системата показва детайлите на резервацията.
    05. Потребителят избира функционалноста за промяна на резервацията.
    06. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
    07. Потребителят променя данните, които иска да промени.
    08. Системата проверява дали указаните данни са правилни (проверява дали часа и залата са сменени с други и дали са свободни и дали лекторът е свободен в този час )
    09. Системата информира лектора за промянта
    09. Системата показва съобщение за успешна промяна

    extensions:
    	
	08а. Валидацията на въведените данни не е успешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 07 от главният сценарий

special requirements:
    - системата променя резервацията за по-малко от 1 секунда.

frequency of occurrence:
    - Винаги, когато администратор иска да редактира резервация.

други:
    N/A
