потребителски случай 7: Изтегляне на информация
ниво: Потребителска цел
актьор: лектор, администратор
заинтересовани страни:
    - Лектор: Може да изтегли графика си със всички запазени от него зали за определен период от време.
    - Администратор: Може да изтегли графика на всеки лектор, зала, специалност и курс за определен период от време.

действие: 
    Лектор/Администратор иска да си свали график на стая,специалност или собствен за определен период от време

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като лектор/администратор и е влязъл в профила си.

последствия:
    Изтегля график успешно за избрания период от време.

главен успешен сценарий:
	01. Потребителя отива на изтегляне на график.
	02. Системата предоставя опции за изтегляне на график (администратор: курс/специалност/стая/лектор и период от време: месец, седмица) (лектор: период от време: месец/седмица).
  	03. Потребителя попълва данните, за които иска да изтегли информация
  	04. Системата изтегля графика


разширения:
  N/A

специални изисквания:
  Системата изтегля графика за около 10 секунди

честота на използване:
  - по-малко

други:
  N/A
