use case 3: Редактиране на резервация от лектор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: лектор
stakeholders & interesets:
    - Лектор: Иска да промени данните на резервация, която сам е направил

trigger:
    Потребителят е влязъл в календара, избрал е собствена резервация и е натиснал редактиране на резервация

preconditions:
    Лекторът трябва да е влязъл в системата
    Лекторът трябва да има поне една резервация

postconditions:
    Инициаторът е променил успешно данните на резервацията.

main success scenario:
    01. Потребителят отива на календар страницата
    02. Системата предоставя седмичен календар на лектора с попълнени резервираните часове 
    03. Потребителят избира собствена резервация
    04. Системата показва детайлите на резервацията.
    05. Потребителят избира функционалноста за промяна на резервацията.
    06. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
    07. Потребителят променя данните, които иска да промени.
    08. Системата проверява дали указаните данни са правилни (проверява дали часа и залата са сменени с други и дали са свободни )
    09. Системата показва съобщение за успешно променена резервация

    extensions:

    08а. Валидацията на въведените данни не е успешна
	01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
	02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
	03. Продължаваме със стъпка 07 от главният сценарий
		

special requirements:
    - системата променя резервацията за по-малко от 1 секунда.

frequency of occurrence:
    - Винаги, когато лектор иска да редактира резервация.

други:
    N/A
