потребителски случай 8: Добавяне на лектор
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    - Администратор: Иска да добави нов лектор

действие: 
    Назначили са нов лектор и администратора иска да го добави в системата, за да може да я ползва

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Добавен е нов лектор успешно и е показана страницата с всички лектори

главен успешен сценарий:
  	01. Потребителят отива на добавяне на нов лектор
  	02. Системата предоставя форма за добавяне на лектор.
  	03. Потребителят попълва данните за новия лектор (име, имейл, телефон, предмети, титли)
  	04. Системата валидира попълнените данни
  	05. Системата изпраща съобщение за успешно добавяне на лектор
  	06. Системата показва страница с всички лектори.


разширения:
  	04а Валидацията на данните е неуспешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на лектора.
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 02 от главният сценарий

специални изисквания:
    Системата добавя нов лектор за около 1 секунда

честота на използване:
    Един път на няколко месеца

други:
    N/A
