use case 3: Редактиране на резервация от лектор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: лектор
stakeholders & interesets:
    - Лектор: Иска да промени данните на резервация, която сам е направил

trigger:
    Лекторът е осъзнал, че дадена резервация е грешна и иска да я редактира

preconditions:
    Лекторът трябва да е влязъл в системата и да има поне една резервация

postconditions:
    Лекторът е променил успешно данните на резервацията.

main success scenario:
    01. Потребителят отива на календар страницата
    02. Системата предоставя седмичен календар на лектора с попълнени резервираните часове 
    03. Потребителят избира собствена резервация
    04. Системата показва детайлите на резервацията
    05. Потребителят избира функционалноста за промяна на резервацията
    06. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията с изключение на датата и часа.
    07. Потребителят променя данните, които желае
    08. Системата проверява дали указаните данни са правилни
    09. Системата показва съобщение за успешно променена резервация

    extensions:

    08а. Валидацията на въведените данни не е успешна
	01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
	02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
	03. Продължаваме със стъпка 07 от главният сценарий
		

special requirements:
    - системата променя резервацията за по-малко от 1 секунда.

frequency of occurrence:
    - Няколко пъти в седмицата

други:
    N/A
