потребителски случай 14: Редактиране на резервация от администратор
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    - Администратор: Иска да промени данните на резервация

действие:
    Администратора е пожелал да промени дадена резервация, защото нещо в нея не е коректно

предпоставки:
    Потребителят трябва да е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Потребителят е променил успешно данните на резервацията.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят отива на календар страницата на специалност/стая
    02. Системата предоставя седмичен календар с попълнени резервираните часове
    03. Потребителят избира резервация
    04. Системата показва детайлите на резервацията.
    05. Потребителят избира функционалноста за промяна на резервацията.
    06. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
    07. Потребителят променя данните, които иска да промени.
    08. Системата проверява дали указаните данни са правилни (проверява дали часа и залата са сменени с други и дали са свободни и дали лекторът е свободен в този час )
    09. Системата информира лектора за промянта
    09. Системата показва съобщение за успешна промяна

    разширения:
    	
	08а. Валидацията на въведените данни не е успешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на резервацията.
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 07 от главният сценарий

специални изисквания:
    - системата променя резервацията за по-малко от 1 секунда.

честота на използване:
    - Един път на няколко месеца

други:
    N/A
