потребителски случай 16: Редактиране на лектор от администратора

ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    - Администраторът: Иска да промени данните на лектор

действие:
    Администраторът случайно обърква данните на даден лектор и иска да ги редактира

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор и да има поне една лектор в системата

последствия:
    Администраторът е променил успешно данните на лектора.

главен успешен сценарий:
    	01. Потребителят отива на страницата, която показва всички лектори и натиска лектора, който иска да редактира 
    	02. Системата предоставя данните на лектора
    	03. Потребителят избира функционалноста за промяна на данните на лектора.
    	04. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на лектора.
    	05. Потребителят променя данните, които иска да промени.
    	06. Системата проверява дали указаните данни са правилни 
    	07. Системата показва съобщение в зависимост дали данните са променени успешно или има проблем с тях

    разширения:

    	06а. Валидацията на въведените данни не е успешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на лектора.
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 05 от главният сценарий


специални изисквания:
    - системата променя данните на лектор за по-малко от 1 секунда.

честота на използване:
    - Един път в годината

други:
    N/A
