потребителски случай 6: Промяна на забравена парола
ниво: Потребителска цел
актьор: гост
заинтересовани страни:
    - Гост: Ако потребителя е забравил паролата си и иска да я възстанови.

действие:
    Потребителят е забравил паролата си и иска да я смени.

предпоставки:
    Потребителят е достъпил системата като гост

последствия:
    Потребителят е получил успешно новата парола.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят избира функционалността за забравена парола
    02. Системата показва форма, която съдържа поле за въвеждане на имейл, на който ще бъде изпратена новата парола.
    03. Потребителят въвежда своя имейл.
    04. Системата проверява имейла дали съществува в базата от данни
    05. Системата генерира новата парола
    05. Системата изпраща новата парола
    
    разширения:
    04a. Имейла, който е въведен не е намерен в базата от данни
	01. Системата показва съобщение за грешка
	02. Продължаваме със стъпка 02 от главния сценарий.

специални изисквания:
    - системата изпраща нова динамично генерирана парола на имейла на потребителя за по-малко от 5 секунда.

честота на използване:
    - много по-малко

други:
    N/A
