потребителски случай 18: Премахване на специалност
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
  - Администратор: Желае да премахне специалност

действие: 
    Дадена специалност е премахната и администраторът иска да я премахне от системата

предпоставки:
  - Потребителят е влязъл в системата като администратор

последствия:
  - Изтриване на специалност успешно

главен успешен сценарий:
  	01. Потребителят отива на страницата, на която са показани всички специалности
  	02. Системата показва всички специалности.
  	03. Потребителят избира специалност, която иска да изтрие.
  	04. Системата пита за потвърждение за изтриването на специалността
    	05. Потребителят потвърждава изтриването на специалността
    	06. Системата изтрива специалността
    	07. Системата изпраща съобщение за успешно изтриване.

разширения:
  	05а. Потребителя отказва изтриване на специалност
    		- Продължаваме със стъпка 04 от главния сценарий

специални изисквания:
    Системата изтрива специалност за около 0.5 секунди.

честота на използване:
    - много по-малко

други:
  N/A
