потребителски случай 15: Промяна на паролa
ниво: Потребителска цел
актьор: лектор, администратор
заинтересовани страни:
    - Лектор: Иска да промени паролата си и да въведе нова.
    - Администратор: Иска да промени паролата си и да въведе нова.

действие:
     Лекторът/Администраторът желае да си смени паролата.

предпоставки:
     Потребителят е влязъл в системата като лектор/администратор

последствия:
     Потребителят е променил успешно паролата си.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят отива на профил страницата
    02. Системата предоставя личните данни, които има лектора
    03. Потребителят избира функционалността за смяна на паролата
    04. Системата предоставя полета за попълване на паролата
    05. Потребителят попълва полетата. за стара и нова парола
    06. Системата валидира новата парола
    07. Системата показва съобщение за успешно променена парола.
    
    разширения:
    04a. Валидацията на въведените данни не е успешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени полетата с паролите.
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 05 от главният сценарий

специални изисквания:
    - системата променя паролата на лектора/администратора за по-малко от 0.5 секунди.

честота на използване:
    - Един път на няколко месеца

други:
    N/A
