use case 16: Редактиране на лектор от администратора
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: администратор
stakeholders & interesets:
    - Администраторът: Иска да промени данните на лектор

trigger:
    Администраторът случайно обърква данните на даден лектор и иска да ги редактира

preconditions:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор и да има поне една лектор в системата

postconditions:
    Администраторът е променил успешно данните на лектора.

main success scenario:
    	01. Потребителят отива на страницата, която показва всички лектори и натиска лектора, който иска да редактира 
    	02. Системата предоставя данните на лектора
    	03. Потребителят избира функционалноста за промяна на данните на лектора.
    	04. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на лектора.
    	05. Потребителят променя данните, които иска да промени.
    	06. Системата проверява дали указаните данни са правилни 
    	07. Системата показва съобщение в зависимост дали данните са променени успешно или има проблем с тях

    extensions:

    	06а. Валидацията на въведените данни не е успешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на лектора.
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 05 от главният сценарий


special requirements:
    - системата променя данните на лектор за по-малко от 1 секунда.

frequency of occurrence:
    - Един път в годината

други:
    N/A
