потребителски случай 20: Редактиране на специалност
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    - Администратор: Иска да промени данните на специалност

действие:
    Дадена специалност е променена (примерно в предметите, които се изучават) в факултета и администраторът иска да я промени в системата

предпоставки:
    Потребителят трябва да е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Инициаторът е променил успешно данните на специалността.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят отива на страницата, където са показани всички специалности.
    02. Системата показва всички специалности
    03. Потребителят избира специалност
    04. Системата показва детайлите на специалността.
    05. Потребителят избира функционалноста за промяна на специалност.
    06. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на специалността.
    07. Потребителят променя данните, които иска да промени.
    08. Системата проверява дали указаните данни са правилни (курсове, капацитет, предмети)
    09. Системата показва съобщение в зависимост дали данните са променени успешно или има проблем с тях

    разширения:
    	N/A

специални изисквания:
    - системата променя детайлите на специалност за по-малко от 1 секунда.

честота на използване:
    - Един път на няколко години

други:
    N/A
