потребителски случай 10: Добавяне на нова стая
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    - Администратор: Може да добавя нова стая, ако бъде присвоена/построена такава.

действие: 
    Направена е нова стая и администраторът иска да я добави в системата

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Добавена е нова стая успешно и страницата със стаите е визуализирана

главен успешен сценарий:
  	01. Потребителят отива на добавяне на нова стая
  	02. Системата предоставя форма за добавяне на стая.
  	03. Потребителят попълва данните за нова стая (номер, детайли)
 	04. Системата изпраща съобщение за успешно добавяне на стая
  	05. Системата показва страница с всички стаи.

разширения:
    N/A

специални изисквания:
    Системата добавя нова стая за около 1 секунда

честота на използване:
    Няколко пъти в годината
други:
  N/A
