потребителски случай 9: Изтриване на лектор
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    Администратор: Може да изтрива лектор, ако бъде уволнен или пенсиониран.

действие: 
    Лектор е уволнен и администратора иска да го премахне от системата

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Изтриване на лектор успешно от администратора

главен успешен сценарий:
  01. Потребителят отива на страницата, на която са показани всички лектори
  02. Системата показва всички лектори.
  03. Потребителят избира лектор, когото иска да изтрие.
  04. Потребителят избира функционалността за изтриване на лектор
  05. Системата изпраща системно запитване за потвърждение на изтриването
  06. Потребителят потвърждава изтриването
  07. Системата изтрива лектора
  08. Системата изпраща съобщение за успешно изтриване на лектор

разширения:
    N/A

специални изисквания:
    Системата изтрива лектор за около 0.5 секунди.

честота на използване:
    - много по-малко

други:
  N/A
