потребителски случай 19: Редактиране на стая
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
    - Администратор: Иска да промени данните на стая

действие:
    Дадена стая е поправена (примерно са добавени са компютри или мултимедия) и администраторът иска да го добави в системата като редактира данните на стаята

предпоставки:
    Потребителят трябва да е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Администраторът е променил успешно данните на стаята.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят отива на страницата, където са показани всички стаи
    02. Системата показва всички стаи
    03. Потребителят избира стая
    04. Системата показва детайлите на стаята.
    05. Потребителят избира да промени стая.
    06. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на стаята.
    07. Потребителя променя данните, които иска да промени.
    08. Системата показва съобщение в зависимост дали данните са променени успешно или има проблем с тях

    разширения:
    	N/A

специални изисквания:
    - системата променя детайлите на стая за по-малко от 1 секунда.

честота на използване:
    - много по-малко

други:
    N/A
