потребителски случай 17: Премахване на стая
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
  - Администратор: Може да премахва стая, ако бъде разрушена или е в ремонт.

действие: 
    Дадена стая вече не е годна за употреба и администратора иска да я премахне

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор

последствия:
  - Изтриване на стая успешно

главен успешен сценарий:
  	01. Потребителят отива на страницата, на която са показани всички стаи
  	02. Системата показва всички стаи.
  	03. Потребителят избира стая, която иска да изтрие.
  	04. Системата пита за потвърждение за изтриването на стаята.
    	05. Потребителят потвърждава изтриването на стаята.
    	06. Системата изтрива стаята.
    	07. Системата изпраща съобщение за успешно изтриване.

разширения:
  	05а. Потребителя отказва изтриване на стая
    	- Продължаваме със стъпка 04 от главния сценарий

специални изисквания:
    Системата изтрива стая за около 0.5 секунди.

честота на използване:
    - много по-малко

други:
  N/A
