use case 13: Запазване на зала от администратор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: администратор
stakeholders & interesets:
    - Администратор: Иска да запази специфична зала с удобен час и дата и лектор

trigger:
    Администраторът му се е наложило да запази зала за някакво занятие

preconditions:
    Потребителят трябва да е влязъл в системата като администратор

postconditions:
    Администраторът е запазил успешно залата и тя е резервирана за дадения час.

main success scenario:
    01. Потребителят отива на календар страницата за дадения лектор
    02. Системата предоставя седмичен календар на лектора с попълнени резервираните часове 
    03. Потребителят избира свободен час.
    04. Системата предоставя форма за резервация на зала с попълнени избраните дата и час.
    05. Потребителят избира зала, лектор, периодичност, специалност, курс и предмет от предоставените списъци.
    06. Системата проверява данните
    07. Системата запазва залата и показва на другите лектори, че часът и залата са запазени.

    extensions:

    03a. Потребителя избира зает час
        01. Потребителя няма възможност да запази вече зает час.
	02. Продължаваме със стъпка 02 от главният сценарий


    06а. Потребителя избира специалност, която е заета в указания час.
        01. Системата изпраща съобщение на потребителя, че специалноста е заета.
	02. Продължаваме със стъпка 02 от главният сценарий

special requirements:
    - системата запазва залата за по-малко от 0.8 секунди.

frequency of occurrence:
    - Един път на няколко месеца

други:
    N/A
