use case 13: Запазване на зала от администратор
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: администратор
stakeholders & interesets:
    - Администратор: Иска да запази специфична зала с удобен час и дата и лектор

trigger:
    Потребителят е влязъл в календара и селектира часа и датата.

preconditions:
    Администраторът трябва да е влязъл в системата

postconditions:
    Инициаторът е запазил успешно залата и тя не може да се запазва за същия час.

main success scenario:
    01. Потребителя отива на календар страницата
    02. Системата предоставя седмичен календар с попълнени резервираните часове 
    03. Потребителя избира свободен час.
    04. Системата предоставя форма за резервация на зала с попълнени избраните дата и час.
    05. Потребителя избира зала, лектор, периодичност, специалност, курс и предмет от предоставените списъци.
    06. Системата запазва залата и показва на другите лектори, че часът и залата са запазени.

    extensions:
    01a. Потребителят разглежда системата от мобилно устройство
        1. Системата предоставя възможност да въведеш желаните дата и час
        2. Потребителят избира зала, лектор, специалност, курс и предмет от предоставените списъци.
        3. Системата запазва залата и показва на другите лектори, че часът и залата са запазени.

    03a. Потребителя избира зает час
        1. Потребителя няма възможност да запази вече зает час.

    06а. Потребителя избира специалност, която е заета в указания час.
        1. Системата изпраща съобщение на потребителя, че специалноста е заета.

special requirements:
    - системата запазва залата за по-малко от 0.8 секунди.

frequency of occurrence:
    - Често използвана функционалност от администратор

други:
    N/A
