потребителски случай 5: Промяна на лични данни
ниво: Потребителска цел
актьор: лектор
заинтересовани страни:
    - Лектор: Иска да промени личните си данни (титли, телефон, имейл или да добави предмети, които ръководи)

действие:
    Лекторът е влязъл в системата и желае да смени личните си данни

предпоставки:
    Потребителят трябва да е влязъл в системата като лектор

последствия:
    Потребителят е променил успешно личните си данни.

главен успешен сценарий:
    01. Потребителят отива на профил страницата
    02. Системата предоставя личните данни, които има лектора
    03. Потребителят променя данните, които желае.
    04. Системата валидира данните
    05. Системата показва съобщение за успешно променени данни.
    
    разширения:
    04a. Валидацията на данните е неуспешна
        01. Системата показва съобщение за грешка свързано с невалидните данни
	02. Системата предоставя личните данни, които има лектора
	03. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
	04. Продължаваме със стъпка 03 от главния сценарий

специални изисквания:
    - системата променя данните на лектора за по-малко от 1 секунда.

честота на използване:
    - много по-малко

други:
    N/A
