потребителски случай 11: Добавяне на нови специалности
ниво: Потребителска цел
актьор: администратор
заинтересовани страни:
	- Администратор: Може да добавя нова специалност, ако бъде създадена такава.

действие: 
    Нова специалност е добавена в факултета и администратора иска да я добави в системата

предпоставки:
    Потребителят е влязъл в системата като администратор

последствия:
    Добавена е нова специалност успешно

главен успешен сценарий:
  	01. Потребителят отива на добавяне на нова специалност
  	02. Системата предоставя форма за добавяне на специалност.
  	03. Потребителят попълва данните за нова специалност (курсове, капацитет, предмети)
        04. Системата валидира данните
  	05. Системата изпраща съобщение за успешно добавяне на специалност
  	06. Системата показва страница с всички специалности.

разширения:
  	04а Валидацията на въведените данни не е успешна
		01. Системата предоставя възможност на потребителя да промени всяка една от данните на специалността
		02. Системата сигнализира кои полета са попълнени грешно
		03. Продължаваме със стъпка 03 от главният сценарий

специални изисквания:
    Системата добавя нова специалност за около 1 секунда

честота на използване:
    - много по-малко

други:
  N/A
