Главни

1. Нерегистриран потребител
	Всеки потребител, който не е аутентикиран, е нерегистриран потребител. Той може да се регистрира, да разглежда
	обяви и да ги споделя. Също така той може да се свърже с брокер от агенцията чрез чат в браузъра или чрез 
	контактната форма.
2. Регистриран потребител
	Регистрираният потребител има право на всичко, на което има и нерегистрираният потребител. За разлика от него,
	когато се свързва с брокер през чат системата, му се пази хронология от чата. Също така могат да дават рейтинг за
	обявите и брокерите, да отбелязва обяви като "любими" и да променя личните данни и паролата си.
3. Брокер
	Брокерът се появява, когато "заявката за брокер" на регистриран потребител е одобрена. Той има право на всичко,
	на което и регистрираният потребител. За разлика от него, той може да създава, редактира и премахва обяви. 
	Също така, може да променя статуса им от нормално на ВИП, както и обратното. Може още да отговаря на инициираните
	от потребителите чатове, да отговаря на съобщенията им изпратени през контактната форма,
	както ида да разглежда профилите им.
4. Администратор
	Администраторът има право на всичко, на което има право и брокерът. Той одобрява брокерските акаунти и има
	правото да трие всякакви акаунти с изключение на сервизните. Също така има право да премахва обяви.
	Администраторът получава копия от всички съобщения от чата и формите и когато се налага да ги препраща до 
	други брокери.
5. Одитор
	Одиторът е човекът, който се занимава с одит лога. Той има правото само и единствено на достъп до него.

Второстепенни

6. Система за реклами
	Тази система е съвместима с Google Ads и показва рекламни банери.
7. Система за валутни курсове
	Чрез нея нашата система ще може да има актуална информация за различните валутни курсове, и ще може да 
	предоставя на потребителите възможността да избират измежду няколко валути.
8. Система за географски данни (ГИС)
	Тази система ще се използва за визуализирането на географската карта в обявата. На нея ще бъде показано на 
	потребителите точните GPS координати на обектите.
9. Социални мрежи
	Чрез системата за социалните мрежи, потребителите ще могат да споделят обяви в интернет.
