1. Функционалност (Functionailty)
   1.1 Търсене на обяви - системата предлага търсене
       в свободен текст и филтриране на обяви
   1.2 Чат - системата предоставя възможност на потребителя да се
       свърже с брокер от агенцията чрез чат в браузера
   1.3 Контактна форма - системата позволява на потребителите да се свържат с
       брокер като му предоставят информация за обратна връзка
   1.4 Геолокация - системата показва на потребителите точните GPS координати
       на обектите в Google Maps
   1.5 Одит лог - системата позволява да се преглежда историята на извършените
       действия и данни за извършителя
   1.6 ВИП обяви - брокерите могат да маркират определени обяви като ВИП като
       така те получават приоритет в търсенето
   1.7 Реклами - системата е съвместима с Google Ads и показва рекламни банери
   1.8 Работа с различни валути - потребителите могат да изберат в каква валута
       да са цените измежду долар, лев и евро
   1.9 Пресмятане на цена - системата автоматично изчислява каква е цената на
        квадратен метър на даден имот
   1.10 Сигурност на потребителя - паролите се пазят на отделен сървър и се
       съхраняват чрез "salt and hash" метода
   1.11 Рейтинг на обяви и брокери - регистрираните потребители могат да дават
       рейтинг от 0 до 5 за обявите и брокерите
2. Употреба (Usability)
   2.1 Снимков материал - потребителите могат лесно да преглеждат различните
       налични снимки на имотите, системата поддържа поне 20 снимки на обява
   2.2 Схема на имотите - потребителите имат достъп до схемата на имота която
       показва разположението и размерите на стаите
   2.3 Информация за обявите - информацията за обявите е под формата на
       заглавна снимка (и карта за non-mobile) и полета с текст 
   2.4 Администраторски интерфейс - администраторът има специален интерфейс
       чрез който вижда информация за системата и потребителите и ги
       администрира
   2.5 Брокерски интерфейс - брокерите имат собствен интерфейс който им помага
       да следят обявите си, чат системата и заявките за контакт
   2.6 Съвместимост с мобилни устройства - интерфейсът на системата работи
       адекватно на различните мобилни устройства (телефони, таблети, тамагочи)
3. Надеждност (Reliability)
   3.1 Устойчивост на данни - няма да се губят данни въведени преди повече от
       24 часа
   3.2 Downtime - системата няма да е в неизправност повече от 48 часа
       сборно на година
   3.3 Live backup - системата запазва състоянието си на всеки 24 часа и
       продължава да е в изправност докато този процес се случва
   3.4 "Живот" на backup - можем да се върнем не повече от 1 месец назад
   3.5 Read-only одит лог - одит лога се попълва автоматично от системата
       и не може да бъде променян след това от никой
   3.6 "Живот" на одит лога - записва последните 6 месеца история
4. Производителност (Performance)
   4.1 Бързина на търсене - не повече от 3 секунди за търсене на обява
   4.2 Бързина на зареждане на страница - не повече от секунди и половина
   4.3 Брой обяви - поддържаме 10 000 обяви (worst case)
   4.4 Брой активни обяви в даден момент - около 400 активни обяви
   4.5 Допустим размер на снимки - до 1 мегабайт
5. Поддръжка (Supportability)
   5.1 Поддръжка на Linux - системата е съвместима с Linux и дъщерните му
       дистрибуции
   5.2 Жизнен цикъл на системата - поне 10 години поддръжка
   5.3 Логинг на данни - в одит лога ще се записват IP-адресите на
       на извършителите на действия и какво са извършили
6. Ограничения по интерфейса (Interface constraints)
   6.1 Уеб интерфейс - интерфейс достъпен чрез стандартните уеб браузъри
       (Chrome, Mozilla, IE/Edge, Opera, Safari)
   6.2 Мобилен интерфейс - интерфейс който да функционира адекватно на
       мобилни устройства
7. Ограничения по дизайна (Design constraints)
   7.1 База данни - съхранението на данни се осъществява чрез релационна
       база данни
8. Ограничения по имплементацията (Implementation constraints)
   8.1 Linux платформа - всичко което правим трябва да е съвместимо и легално
       в Linux
9. Физически ограничения (Physical constraints)
   9.1 Размери на сървъра - Сървъра ни трябва да се побере на планетата Земя
       (някакси)
