use case 19: Промяна на статуса на обява
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: Брокер, Администратор
stackeholders & interesets:
	- Брокер: Желае да няма неактуални обяви в системата.
	- Купувачи: Желаят да имат актуална информация в системата, за да не си
      губят времето с "изпуснати" обяви или възможно най-бързо да намерят нова
      обява.
  - Продавачи: Желаят да не получават телефонни обаждания след като са продали
      обявата си. Желаят възможно най-бързо да публикуват имота си. Също така, 
      желаят да имат възможност за промотиране на имотите си.
  - Администратор: Желае системата да е изрядна, в частност, да са актуални
      обявите на някой брокер, дори когато той отсъства.

trigger: Брокер/Администратор избира опция за промяна на статуса на обява

preconditions:
	- Потребителят е в системата като Брокер или Администратор
	- Ако потребителят е Брокер, той може да променя само свои обяви

postconditions:
	- Ако обявата е била Активна, тя е станала Неактивна
	- Ако обявата е била Неактивна, тя е станала Активна
	- Ако обявата е била VIP, тя е станала не-VIP
	- Ако обявата е била не-VIP, тя е станала VIP
	- Ако обявата е Активна, тя се вижда от всички потребители
	- Ако обявата е Неактивна, тя се вижда само от Брокер и Администратор
	- Ако обявата е VIP, тя получава специална наредба в показването на обяви

main success scenario:
	1. Брокер/Администратор избира опция за промяна на статуса на обява
  2. БА избира обявата, чиито статус иска да промени
	3. Системата показва обявата
  4. БА избира новия статус
  5. БА потвърждава избора си
  6. Системата обновява статуса на обявата
  7. Системата записва събитието в одит лога

extensions:
	3a. Няма такава обява
		1. Системата извежда информация за грешка на БА

  4a. Администратор е променил обявата малко преди показването
    1. Системата извежда информативно съобщение
    2. БА го приема
    3. Системата продължава по главния сценарий

  6a. БА не потвърждава избора си
    1. Системата отново показва обявата

  7а. Администратор е променил обявата малко преди обновяването
    1. Системата извежда информативно съобщение
    2. БА го приема
    3. Системата показва обновената от другия БА обява
    4. Системата се връща в точка 5 от главния сценарий

special requirements:
  N/A

frequency of occurrence:
  Около 10-15 пъти в седмица.

други:
  N/A
