use case 6: Заявка за брокер
scope:	основна система
level:	user-goal
primary actor: Регистриран потребител
stackeholders & interesets:
	- Регистриран потребител – Ако е брокер, служител на агенцията, за него е важно да може да използва
	  привилегиите на брокерски акаунт, за да си върши работата  
	- Администратор – За него е важно да получава известия със заявки от профили на регистрирани потребители,
	  които на по-късен етап да може да повиши на профил на брокер
	  
trigger: Потребителят избира опция да изпрати заявка за създаване на брокерски акаунт, намираща се в акаунта му

preconditions:
	- Брокер постъпва на работа в агенцията за недвижими имоти и си създава профил в системата
	- Брокерът е логнат в системата

postconditions:
	- Администраторът след като получи успешно заявка от профил на регистриран потребител, на базата на списък
	  с работещи в агенцията служители, повишава правата на потребителя като прави профилът му брокерски 
	- Регистрираният потребител, изпратил заявката, след като бъде повишен с брокерски профил вече ще може да
	  върши своята работа като брокер на агенцията

main success scenario:
	1. Потребителят избира опция да изпрати заявка за създаване на брокерски акаунт, намираща се в акаунта му
	2. Системата пита за потвърждение за изпращане на заявка до администратор
	3. Потребителят потвърждава
	4. При сървъра на системата се получава заявката заедно с данни за потребителя, който я е пратил
	5. Системата препраща заявката заедно с данните на потребителя до администратора под формата на известие
	6. Администраторът получава известието
	7. Системата изпраща известие до потребителя за успешно изпратена заявка
	8. Потребителят получава известие за успешно изпратена заявка

extensions:
	3а. Спиране на интернет връзка при клиентския браузер
		3а1. Потребителят се известява за временно невъзможен достъп до мрежата
		3а2. Процесът се прекратява и заявка не се изпраща
	3б. Потребителят отказва изпращането на заявка (процесът се прекъсва)
		1. Потребителят се препраща в акаунта му
	4а., 5а., 6а., 7а. Падане на сървъра на системата за недвижими имоти
		4a1., 5a1., 6a1., 7а1. Потребителят се известява за временно невъзможен достъп до системата
		4a2., 5a2., 6a2., 7а1. Процесът се прекъсва и заявка не се обработва

special requirements:
	- Зареждането на страница е до 1-1.5 секунди
	- Потребителските сесии в системата изтичат автоматично при 1 час неактивност на потребителя
	- Допустимият downtime на системата е не повече от 48 часа общо на година
	- При възстановяване на системата от backup се препраща съобщение до всички потребители с извинение и уведомление,
	  че ако са били инициирани заявки или някакъв друг тип дейности, изискващи отговор от системата и нейните поддръжници
	  в миналите 24 часа, то те не са отразени в системата и няма да бъдат обработени
	- В системата ще се поддържат около 10 брокерски акаунта

frequency of occurrence: (оказва влияние на това кога ще задълбаем в проучването, реализацията, тестването и т.н.)
	При стартирането на системата всички брокери на аганецията подават заявка. (Не повече от 10)
	При постъпване на нов брокер в агенцията. (Например веднъж на месец-два)

други:
	...
