use case 1: Търсене на обява
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: нерегистриран потребител, регистриран потребител, брокер, администратор
stackeholders & interesets:
    - Потребител: Иска да намери най-подходящата обява за себе си.
    - Брокер: Желае системата да предоставя най-точноотговарящите на потребителските изисквания обяви, както и да сключи
    сделка с потребителя в най-кратък срок.

trigger:
    Потребителят е влязъл в системата за търсене.

preconditions:
    N/A

postconditions:
    Инициаторът на търсенето е намерил подходящата за себе си обява.

main success scenario:
    01. Системата предоставя карта на населените места в страната.
    02. Потребителят избира населено място от картата.
    03. Системата предоставя карта на районите/кварталите в съответното населено място.
    04. Потребителят избира район или квартал от предоставената карта.
    05. Системата предоставя списък от допълнителни характеризиращи полета към обявата.
    06. Потребителят избира желаните от него критерии.
    07. Потребителят въвежда ключови думи в полето за търсене по свободен текст.
    08. Потребителят инициира търсенето.
    09. Системата обработва заявката за търсене.
    10. Системата предоставя множество от обяви, отговарящи на зададените изисквания.
    11. Потребителят разглежда списъка от обяви.
    12. Потребителят избира конкретна обява.
    13. Потребителят приключва с търсенето.

    extensions:
    01a. Потребителят разглежда системата от мобилно устройство
        1. Системата предоставя списък от населените места, вместо карта.
        2. Потребителят избира населено място от предоставения списък.
        3. Системата предоставя списък от районите/кварталите в избраното населено място.
        4. Потребителят избира район или квартал от предоставения списък.
        5. Системата препраща потребителя към стъпка 5.

    03a. Липсват райони/квартали за избраното населено място.
        1. Системата препраща потребителя към стъпка 5.

    07а. Потребителят не въвежда ключови думи в полето за търсене.

    11а. Резултатното множество е празно, т.е. няма обяви отговарящи на зададените критерии.
        1. Потребителят променя зададените критерии.
        2. Потребителят инициира ново търсене.
        3. Системата препраща потребителя към стъпка 9.

    11b. В резултатното множество липсват обяви, които отговарят на потребителските изисквания.
        1. Потребителят променя зададените критерии на търсене.
        2. Системата препраща потребителя към стъпка 9.

    13a. Потребителят се връща към списъка с обяви.
        1. Системата препраща потребителя към стъпка 10.

special requirements:
    - системата отговаря на заявеното търсене за по-малко от 1.5 секунди.

frequency of occurrence:
    Много често - една от най-използваните функционалности в системата.

други:
    N/A
