use case 11: Промяна на обява
scope: N/A
level: user-goal
primary actor: Брокер
stackeholders & interesets:
	- Брокер: Иска обявите му да съдържат актуална и точна информация.
	- Продавач/Наемодател: Иска информацията в обявите да бъде такава, каквато е в действителност, за да не стават недоразумения с клиентите.
	- Купувач/Наемател: Иска актуална информация за обявата, за да не бъде подведен.

preconditions: 
	- Потребителят е в системата като Брокер.

postconditions: 
	- Обявата съдържа обновена информация.
	- Промяната на обявата е отразена в одит лога.

main success scenario:
	1. Брокерът иска да промени данни за обява.
	2. Брокерът избира обява.
	3. Обявата се визуализира от системата.
	4. Брокерът променя полета по избраната обява.
	5. Брокерът запазва промените.
	6. Системата обновява данните за обявата. 
	7. Системата записва промените по обявата в одит лога.

extensions:
	4a. Обявата е на чужд брокер:
		1. Системата извежда съобщение с грешката.
		2. Системата връща брокера в стъпка 2 от главния сценарий.

	5а. Стойност в поле е невалидна:
		1. Системата извежда съобщение с грешката.
		2. Системата връща брокера в стъпка 4 от главния сценарий.

	5б. Брокерът не потвърждава, отказва, промените:
		1. Системата прекратява изпълнението на главния сценарий.

	5в. Докато брокерът променя обявата, статуса й бива променен:
		1. Системата извежда информативно съобщение.
		2. Брокерът актуализира статуса(при необходимост).

special requirements:
	N/A

frequency of occurrence:
	Сравнително рядко. 

други:
	N/A