Name: Изпращане на съобщение чрез контактна форма

Primary actor: Регистриран/Нерегистриран потребител

Level: User goal

Stakeholders and Interests:
	1. Регистриран/Нерегистриран потребител - иска да се свърже с даден
	   брокер и да му даде контактната си информация
        2. Брокер - иска да намери клиенти, които са заинтересовани от някоя от
	   неговите обяви, имат въпроси или искат да разгледат имота, и да се
	   свърже с тях
        3. Администратор - иска да се погрижи потребителите да се свързват
	   успешно с брокерите

Trigger: Потребителят избира изпращане на контактна форма

Preconditions:
	- Потребителят има желание да се свърже с даден брокер

Postconditions:
	- Установена е комуникация между потребителят и брокера

Main success scenario:
                \item Системата препраща потребителя към стъпка 3 от основния сценарий

	1. Потребителят избира изпращане на контактна форма
	2. Системата иска от него да въведе име, имейл и свободен текст
	3. Потребителят въвежда име, имейл и свободен текст [Alt 1: невалидни
	   или невъведени данни]
	4. Системата изпраща формата на брокера и администратора
	5. Брокерът получава известие за формата [Alt 2: брокерът отсъства]
	6. Брокерът се свързва с потребителя [Alt 3: брокерът не може да се
	   свърже с потребителя]

Extensions:
	1. Невалидни или невъведени данни

	  1.1 Системата отвръща че има невалидни/невъведени данни и отвръща кои
	      са те
	  1.2 Връщане към стъпка 2

	2. Брокерът отсъства

	  2.1 Администраторът вижда копието на контактната форма и забелязва, че
	      въпросният брокер отсъства
	  2.2 Администраторът пренасочва формата към активен брокер
	  2.3 Продължаваме от стъпка 5

	3. Брокерът не може да се свърже с потребителя

	  3.1 Брокерът отваря профила на потребителя и проверява контактната
	      информация, ако потребителя е нерегистриран (т.е няма профил), то
	      процеса се проваля [End Use Case]
	  3.2 Брокерът опитва да се свърже с контактната информация от профила,
	      ако пак няма успех - процесът се проваля [End Use Case], ако има
	      успех, то процеса приключва успешно [End Use Case]

Special Requirements: N/A

Frequency of Occurence: всекидневно
