-----
Описание на обявата
-----

Обявите се добавят, премахват, редактират от брокер, който осъществява и
връзката купувач/наемател - продавач/наемодател. Администраторът има правата да
редактира и премахва обявите на всички брокери. Информация за 
наемодателя/продавача също се съдържа в обявата, но е достъпна само за брокерите
(те могат да разглеждат обявите помежду си) и администратора. Тя се състои в
имена, телефон, email, точен адрес - град, квартал, улица, номер, и ако е нужно
вход, етаж, апартамент.
Обявите се делят на активни и неактивни. Неактивните обяви са въведени в
системата, но са видими само за брокерите и администратора. Активните са видими
за всички освен одит потребителя.
Обявите съдържат поле, което показва какъв тип е имота - апартамент, къща,
гараж, парцел. Във всички обяви съществуват следните полета: текстово
поле(описващо обявата, с не повече от 5000 символа), снимки и скици в бинарен
формат(около 20 броя, всяка не по-голяма от 1 мегабайт), географски данни,
описващи точната локация(gps координатите), град, квартал, площ в квадратни
метри, обща цена в лева, долар или евро спрямо курса на БНБ(избира се от падащо
меню), както и цена на квадратен метър, информация за контакт с брокера(неговите
имена и телефон). Съдържа още поле полазващо дали дадената обява е вип обява
като брокерът или администраторът въвеждат това ръчно. Също така контактна форма
за връзка с брокера, в която има поле за email, потребителско име, телефон(като
опционален параметър) и поле за свободен текст. Копие на изпратената форма се
изпраща и към администратора.
Различните типове съдържат следните специфични за тях полета: апартамент - етаж,
изложение, тип(мезонет, едностаен, двустаен, etc, студио), година и тип на
строителството, прилежащи имоти и общи части(мазета, гаражи), обзавеждане,
екстри като интернет, ТЕЦ, СОТ, телефон, ток, вода; къща - застроена и дворна
площ, брой етажи, прилежащи имоти(мазета, гаражи), както и обзавеждане и екстри
като при апартаментите; гараж - наличие на ток, вода; парцел - тип(в регулация,
земеделска земя), ток, вода.

