Да има отговори на въпросите:
Колко е голяма всяка стая
Какви са размерите
ТОВА ДА СЕ ВИЖДА НА НЯКАКВА СХЕМА
Да има снимки

Идеята е била да бъде проектирано мобилно приложение с което брокера да влезне и да снимка и да качи
Критерии за търсене:
Какво точно искам да правя с имто(наем, покупка)
Какъв е имота (Къща, апартамент)
Как работи агенцията?
Има няколко души които са в офиса. Те се занимават с намиране на обяви, публикуване на обяви, намират клиенти и ги водят до имота. На брокера осножно заплащане са комисионните.
Към момента няма информационна система.
НОВА АГЕНЦИЯ, не съществува до момента.
Връзка с брокерите(може да има чат в системата (като в МЕГАПАРТС(за въпроси)))

Системата ще върши работа до момента в който ти си избираш апартамент и се свързваш с агенцията.
ДА ИМА ВРЪЗКА С СОЦ МРЕЖИ
Какво системата трябва да прави:
Гледна точка на клиента:
Свободно търсене по всички полета на обявите
Да търсиш по град, тип на имота, квартал на града, без телефон или вода...
Трябва да се търси и по анонимен потребител и човек който е логнат в ацц
Обява може да се добави само от брокер фирмата (Имат брокерски ацц)
Обявите трябва да могат да се активират след като са качени. Обява която е била активна и после не след това пак може да бъде активна. Неактивните обяви изчезват само като се изтрият.
Администратора няма достъп до личните аццта (пароли и тн)
За да станат брокерски трябва да се 
Единствената разлика между 
Всички промени се записват в лога на системата
WEB interface през който се достъпва приложението. ( Да има възможност да се създаде мобилно приложение)
Ограничения в брокерските акаунти. Макс 10 и на месец + 1,2
Системата ще обработва текстови данни(описанията на обявите) бинарни данни(снимки,скици) и географските данни (координати на имотите които да се виждат на карта)
Acc инфо:
Имена *
Парола*
Username*
Email* (задължително)
Phone
Photo*
Триене на acc 

Започваме с 50 обяви и 
Макс 10 000 обяви
Търсенето да не отнема повече от 3 секунди. 
Зареждането на страница да не зарежда за повече от секунда-секунда и половина
На всеки 24 часа трябва да се back upva (системата трябва да е live по време на back up)
Допустим  downtime макс 2 дни за цялата година.

Тип на имота.
Тец има или няма
Телефон
Интернет
Година на строеж
Сот
Наем или продажба
Град
Квартал
Геолокация(иска да се вижда в google maps)
Адреса да се вижда само от брокерите, а потребителите да виждат всичко без вход етаж и номер на апартамента
Тип строителство
Обжавеждане (обзаведен, полу обзаведен )
Изложение 
Размер (квадратура)
Площ(не разбрах)
Цена
Различните 



Терен – в регулация
Жилищен имот (къща, апартамент)
Гараж



Да пише цена (в различни валути) и цена на квадрат (автоматично се сменя по курсна на БНБ $ euro and leva)
При наемите 


