Общи неща:
- ИС за подобряване на процеса при избиране на имот. На клиента се предоставя добро/подробно описание, снимков материал, схема на
имота (с точни размери на помещенията), категоризация на търсенето, точна локализация.
– Би могло да се направи приложение, чрез което брокерът на място да може да прави снимки и чрез GPS и други датчици да се определят
размерите на всяко помощение/двор от имота и да се създаде схема на имота.
– Търсене по: град, наем/покупка, тип на имота (къща, апартамент, терен)

По какъв начин работи системата:
– Няколко брокери, които са в офиса. Те се занимават с обяви (намиране, публикуване), комуникация с клиенти (частни лица). Комисионно
заплащане.
– Секретарка, която обслужва комуникацията

ИС обслужва:
– Връзката на клиентите(наемателите) с брокерите, която се случва чрез форма или чат.

ИС не поддържа:
– Връзката на брокета с продавачите
– Покупко-продажбата на имотите, финансите, фактурите

Взаимодействие с други системи:
– Споделяне на обяви в социалните мрежи – facebook, twitter, google+

Живот на ИС: поне 10 години

Функционалности на ИС:
1. Уеб интерфейс
2. Регистрация на потребител (отбелязване на брокерите по име)
3. Логване в системата с потребителски профил
4. Добавяне на обяви
5. Махане на обяви
6. Промяна на статус на обява
7. Търсене
7.1 Свободно търсене по текст [По всички текстови полета в обявите]
7.2 Филтър за търсене
7.2.1 Населено място
7.2.2 [Квартал]
7.2.3 Тип на обявата (наем/покупка)
7.2.4 Цена (избор на валута)
7.2.5 Тип на имота
	– Апартамент:
	     - едно-, дву-, три-, четиристаен
	     – мезонет
	     - стая/и от целия имот
	– Къща:
	     - едно-, дву-, триетажна
	     - етаж, стая/и от целия имот
	– Гараж
	– Терен
7.2.6 Характеристики:
	– размер
	– година на строежа
	- тип строителство
	– обзаведен/необзаведен
	– регулация/не е в регулация
7.2.7 Екстри:
	- ток
	- вода
	– ТЕЦ
	- отопление
	- телефон
	- телвизия
	– интернет
	– двор
	– гараж
	– мазе
	– СОТ
8. Encription на паролите (пазят се offline)
9. Автоматично препращане на забравена потребителска парола по имейл. [Администраторът няма достъп.]
10. Одит лог на системата
11. Backup на системата
12. Възстановяване на информация от Backup [Системата по това време трябва да работи]
13. Автоматично изчисляване на цена на квадрат за имота по курса на БНБ
14. Постепенно изясняване на картината на снимките

Специфики за типовете имоти в една обява:
1. Апартамент
	Характеристики:
	– едно-, дву-, три-, четиристаен
	– мезонет
	– студио
	– таванско помощение
	– стая/и от целия имот
	– година на строежа
	– размер
	- тип строителство
	– обзаведен/необзаведен
	– [изложение]
	Екстри:
	– ток
	– вода
	– ТЕЦ
	– [телефон]
	– [телвизия]
	– [отопление]
	– [интернет]
	– [СОТ]
	– [гараж]
	– [мазе]
2. Къща
	характеристики:
	– едно-, дву-, триетажна
	– таванско помощение
	– етаж, стая/и от целия имот
	– размер
	– година на строежа
	– тип строителство
	– обзаведен/необзаведен
	– [изложение]
	Екстри:
	– ток
	– вода
	– ТЕЦ
	– [телефон]
	– [телвизия]
	– [отопление]
	– [интернет]
	– [СОТ]
	– [гараж]
	– [мазе]
	– [двор] (+ размер)
3. Гараж
	Характеристики:
	– тип строителство
	– размер
	Екстри:
	– [ток]
	– [вода]
4. Терен
	Характеристики:
	– размер
	– регулация/не е в регулация
	Екстри:
	– [ток]
	– [вода]

Елементи на ИС:
1. Обява
– Статус (активна/неактивна) [Неактивните обяви не се показват в системата]
– [ВИП щампа] [Ако продавачът си плати на брокера]
– Тип на обявата (наем/продажба)
– Цена (и автоматично изчисляване на цена на квадрат) (долар, евро и лев) [Валутни преизчисления по курса на БНБ]
– Снимки [до 20 броя] [до 1МБ големина]
– Схема на имота [снимка, скица]
– Адрес на имота (населено място, [квартал], блок/улица, [етаж]) [Toчният адрес е видим само за брокера]
– Геолокация [вижда се конкретния адрес на карта]
– Характеристики (година на строежа, тип строителство, квадратура, обзаведен/необзаведен, регулация)
– Екстри (ток, вода, ТЕЦ, отопление, телефон, телевизия, интернет, СОТ, гараж, двор)
– Свободен текст [до 5000 символа]
– Бутон за споделяне в социалните мрежи
– Информация за продавача/наемодателя (три имена, телефон, имейл) [Видимо само за брокерите]
– Контактна информация за брокера (снимка, телефон, имейл)
– Форма за контакт с брокера

2. Потребителски профил
– тип на акаунта
– username
– парола
– Имена [По-добре имената да са задължителни: по-добър контакт с потребителя, идентификатор за брокерите]
– имейл
– телефон
– [Снимка]
– хронология на формата за контакт и чата

3. Комуникация
3.1 Форма за контакт
– Име на потребител
– Имейл
– [Телефон]
– Поле за свободен текст
3.2 Чат
– nickname/anonimus
– Поле за свободен текст

4. Одит лог
– Timestamp
– Тип действие (триене, добавяне, модифициране на акаунти [+ лична информация] или обяви)
– Действие
– ID на извършителя (username)
– От къде е постъпил request-a (IP адрес)

5. Рекламен банер

Роли:
1. Анонимен потребител
– Търсене
– Чат (без хронология)/Форма за контакт
– Споделяне на обяви

2. Администратор
– Търсене
– Чат/Форма за контакт
– Споделяне на обяви
– Одобрение при създаване на акаунти [няма достъп до личните данни в акаунтите (клиентски и брокерски)]
– Триене на акаунти
– Промяна на статус на акаунт (клиентски/брокерски)
– Редактира/трие обяви в брокерските акаунти [маркира обявите като неактивни (след финансовото уреждане с брокера), за да не се
показват в системата]
– Пренасочване на обяви от един брокерски акаунт към друг
– Получаване на копия на контактни форми
– Пренасочване на контакти форми, свързани с обяви на един брокер, към друг брокерски акаунт

3. Одит лог потребител
– Търсене
– Чат/Форма за контакт
– Споделяне на обяви
– Логване в системата с потребителски профил
– Четене на одит лога на системата

4. Клиент
– Търсене
– Чат/Форма за контакт
– Споделяне на обяви
– Логване в системата с потребителски профил
– Харесване на обяви (Favorites)

5. Брокер
– Търсене
– Чат/Форма за контакт
– Споделяне на обяви
– Логване в системата с потребителски профил
– Списък с обяви на продавачи, с които е свързан брокера, и техните контакти прикачени към обявите
– Получаване на известия от контакт формата, свързани със съответна обява
– Добавяне на обява
– Променяне на статус на обява [При промяна на статуса на активен в обявата се добавя контактна информация за брокера]

Особености:
– Възможно е дадена обява след като се отбележи като неактивна да бъде активирана отново, кагато причина за това е провалила се сделка
– Администраторът няма достъп до личните данни на акаунтите в системата
– Администраторът може да промени брокерски акаунт към потребителски. Обявите свързани с този акаунт или се трият (агенцията не може
да обслужи продавача) или се пренасочват към друг брокер
– Системата по време на backup трябва да работи
– Адресът и контактната информация в обявата за продавача/наемодателя е видима само от брокерите
– В началната страница VIP обявите са представени по някакъв начин
– VIP щампата в обявата стои, докато брокерът не реши да я махне
– Може да има падащо меню за различните валути при цената на имотите [Комуникира се с продавача]

Ограничения:
– Системата стартира с две роли – администратор и одит лог [Тези роли не могат да се създават]
– В системата ще има не повече от 10 брокери [+/- един брокер на месец-два]
– 1000 потребителя за първата една година, като броят им расте
– Натовареност на системата: 100-150 потребителя на ден
– Типове данни, които системата ще обработва: текст; бинарни данни (снимки, схемата на имота) – png, jpeg; географски данни
(координати, които се виждат на карта)
– Системата стартира с около 50 обяви, като средният брой активни в системата е около 400. А общият брой на активни и неактивни обяви
за 10 години е около 9600.
– Търсенето да отнема не повече от 3s
– Зареждане на страница (различна от търсене) – 1-1,5s
– Възможна загуба на информация до 24 часа
– Системата трябва да работи на Linux [Агенцията разполага с Linux сървъри]
– Downtime – не повече от 2 дни за година
– Свободен текст в обявата – до 5000 символа
– Снимките в обява са не повече от 20 на брой. Вяска с размер не по-голям от 1МБ

Лични въпроси:
– Какви могат да бъдат причините за изтриване на акаунт?
– Водене на одит лог и за споделяне на обяви, и за еди кой си пише на еди кой си?
– Щом потребителя промени лична информация в профила си и тя бъде отбелязана в одит лога, не се ли нарушава изискването за достъп до
личните данни?
– Допълнителни типове имоти: Офис?
– По какъв начин администраторът решава, че една неактивна обява трябва да се махне от уеб системата? [Разговор с брокер?]
– Слагаме ли ограничения по отношение на валутите в обявата спрямо изискванията на продавача?
