Интервю 1
-	Собственик на агенцията, човекът със заданието, софтуер, за да могат да го ползват служителите? (1 роля) ?????
-	Общи неща- идеята се е породила от реален сценарий, „когато един приятел търсел жилище с нея(система за имоти), всички агенции предоставят снимки, които не са много ясни, какво е разположението, размера, описанието не е точно и т.н.“, лошо, идеята всъшност е да се направи такъв софтуер, който човек като си отвори страницата на обявата, да види снимките, разположението, схема на помещението, размери на схемата, колко е голяма всяка стая, какви са размерите и т.н. както и снимки. Разширението на идеята това нещо да се случва с мобилно приложение. Снимки на базата ГПС размери и директно да си съставя схемата – но няма да го обсъждаме в момента. Други характеристики- да може да се избира какво да се търси, кой град, какво точно иска от имота- наем покупка, тип- земя апартамент къща и т.н. , т.е. критерии за търсене. 
-	От списъка с въпроси.
-	Агенцията какви бизнес процеси има в нея, по какъв начин тече процесът по отдаване / закупуване на имота – няколко души(брокери), които са в офиса, занимават се с намиране публикуване обяви, комуминкация с клиенти. Когато има клиент- с брокера, вижда на място имота, ако го вземе брокера получава комисионна, на брокерите основното заплащане е от комисионните, секретарка в офиса на заплата обслужва комуникацията.
-	Към момента няма ИС – нова агенция, няма ИС, създаване, трябва софтуер, за да работи
-	ИС какви елементи от тези процеси ще обсужва и какви няма да бъдат част от нея- ще обслужва връзката с брокерите(от клиентите с брокерите) – би могло да има в системата чат,  връзката с продавачите за момента няма да е през тази система, продавачите през брокерите, чат – през работно време някой от агенцията да го обслужва.
-	Самата покупко-продажва (парите) - НЕ през системата, по-скоро информация,  финанси НЕ през системата. Информацията за имоти, решаване на кой имот иска да се закупи, свръзване с брокера и финансовата част НЕ участва в тази система.
-	Комуникация с други системи – връзка със социалните мрежи, клиентите да споделят разни обяви, фб, туитър гоогле+, финансовите потоци системата НЕ трябва да й подава информация, сделката се осъществява с комуникацията с брокера, системата НИ е чисто информационна
-	Какъв да е периода от време за обслужване на нуждите- за поне 10 години
-	Системата нещата, които може да прави- отделните функционалности – от клиентска гледна точка трябва да може да се направи търсене – свободно търсене по текст по всички полета на обявите, филтър за търсене(град , тип , тип на наем ... квартали, едностаен двустаен, екстри, декс? Тел вода и т.н.,) търсенето от всички видове на системата(както анонимен , така и логнат, с клиентски – с клиентски- да може да си дообавя обяви, които си е харесал, в бележки или нещо такова
-	Процесите, при които се появява една обява- добавяне само от брокер на фирмата, имат акаунти(брокерски) – когато се добавя обявата- тя се добавя от неговия акаунт, и съответно клиентите като я видят - виждат кой брокер и информацията за него
-	Как изчезва – съответния брокер маркира съответната обява за неактивна (част от life cycle-а на обявите)
-	Обява-  създадена/неактивна(не е достъпна от клиентите), може да обработи, допише
-	Активна може неактивна и после пак активна
-	Неактивните обяви изчезват, когато брокерът я изтрие
-	Администратора също може да я разкара(той е по-скоро служебен акаунт)

-	Роли – клиент, брокер, администратор
-	Клиент – търси, регистриран- може да записва към акаунта си, да чати, форма за контакт, да споделя 
-	Брокерът може да публикува, споделя, комуникация с клиените през чата
-	Администраторът има правата да модифицира във всички брокерски акаунти всички обяви, трие/редактира, няма достъп до личната информация до клиентите/брокерските акаунти
-	Кой създава акаунтите в системата- от самия потребител, за да стане някой брокер- удобрение от администратор-а , нудобрен брокет – обикновен потребител!
-	Анонимните могат даползват чата, регистрираните да се запазва чата, могат и да споделят
-	Админитратура може да промени и от брокер към обикновен потребител
-	Администраторът – вижда имената на брокера и така удобрява, от броекр- вече не брокер – неговите обяви или ги трие или сменя брокетър, може да го направи във всеки момент (да смени брокера собственик)
-	Всяка промяна да се записва в лог-а на С-мата
-	Администратор да трие/съзадва акаунти- може да ги трие, но не може да ги създава
-	Администраторът да радактира инфо в акаунт – личната информация НЕ може, (пр. Клиент ако загуби паролата, трябва да има автоматичен начин за да си я ресетне с имейл сам, администраторът не може)
-	Интерфейсите, през които потребителите взаимодействат в с-мата- замисълът е да бъде:
-	Web интерфейс, евентуално приложение за телефон
-	През уеб интерфейс качаване на снимки
-	Изисквания за автоматизирано вкарване/изкарване на с-мата – други системи да могат да го „сдъвчат“ – по-скоро НЕ
-	Роля – потребител, който може да чете лог-а – няма право да променя нищо от системата, само да чете лог-а , не може да го променя , никой друг не може да го чете, не може да се променя лог-а, акаунт – с тази специална функция, има си други поленца
-	Колко акаунта от всяка роля като начало- администратор и лог- акаунта
-	Как се очаква да се променя броя на потребителските/брокерските акаунти – какви темпове- брокерски -  относително константи-не повече от 10тина, дори да има промени няма да са по-често от месец-два (+-1 на месец-два). Потребителите – предимно нарастване при анонимните потребители, регистрираните нещо 500-1000 за първата 1 година г/д
-	Анонимните нямат акаунти, но комбинацията от регистрирани и анонимните- колко натоварена системата – от около 100-150 човека на ден
-	Типове информация, която системата ще обработва- текстови данни(описанията на обявите), бинарни данни(снимки, скици ..) и географски данни- координати на имотите, които да се виждат на карта.
-	Имот дефиниция – 1 сет от текстова информация, множество снимки, диаграми(bin) и къде се намира(географски) – както и характеристики от сорта на ДА/НЕ – има ли тец вода и т.н., етаж и т.н.
-	Контати- боркера(еднакви за всичките му обяви)
-	Описания на даден акаунт – Имена, парола, user name, емайл, телефон, снимка (телефон снимка- не е задължително поле), 
-	Логовете какво да съдържат – час, тип на действието, индентификатор на извършителя(user name), информация откъде (IP адрес),
-	Какъв брой обяви и как във времето – с 50 старт, и около 400 да са винаги активни, а активни или не очаквано общо ще нарастват от около 70-80 обяви на месец
-	Обявата (дали е ВИП- параметър на обявата, по-скоро към сортирането на обявите, сортирането – цена на кв. размер на имота, вип обяви най-отгоре)
-	Общо около 10 000 обяви поддържане(в случай, че брокерът не трие обявите) за срок от 10 години
-	Допустими времеви интервали за реакция със системата- търсенето не повече от 3 секунди, зареждането на страница, която не е търсене, не повече от 1.0 – 1.5 секунда, 
-	ИС основният инструмет – разчита основно на него – ДА
-	Ефектът, ако инфо от системата стане известна на конкуренти – от гледна точка на регулации- няма такива, които биха били проблем, от гледна точка на конкуренцията- биха понесли загуби(ако откраднат клиентелата), 
-	Брокерите записват в обявата(не се вижда от потребителите(освен други брокери...)) кой е човекът, който е дал обявата, телефона за връзка и т.н.
-	Информацията стане известна публично – подобни последствия
-	Събитие(да загуби с-мата референтната цялост на данните, информацията да не бъде налична) – информацията да бъде събрана нанво- пропуснати ползи , с-мата да има бекъп-и -> информацията, която се загуби да не е повече на 24 часа, допустимо до 24 часа
-	Технологии за реализации на тази система – да работи на линукс- уеб сървърите са на линукс, достъпна през уеб интерфейс
-	Ограниченията от гледна точка на различни ресурси- няма такива ограничения
-	От гледна точка на работеща система на година- (down time)- не повече от 2 дни за цялата година
-	От гледна точка на съхранение на лични данни, финански, законови ограничения – паролите да са енкрипнати, ключа да се пази офлайн на друга система
-	Бекъп-а, когато се прави- системата трябва да бъде live
-	Описание на нещата в системата- типове действия- триене, добавяне модифициране КЪДЕ (лог-а) , промяна на акаунти И обяви, лична информация(акаунта сам себе си)
-	За обявите – текстовото описание брокетър в свободен текст дава описание на имота, максимално допустимият размер 5000 символа
-	Характеристичните полета какви са/какво съдържат/ каква големината
-	Тип на имота- едностаен, двустаен, парцел в регулация/не, тец, вода, телефона, интернет, СОТ, град, квартал, геоданните (да се вижда на картата в гоогле мапс), вх. етаж номер апартамен няма да се вижда
-	Координати конкретните като точка
-	Тип строителство, обзавеждане, изложение, размер(квадратура), продажбите- по натуриален акт(РЗП), общите части по %, цена, 
-	Различни характеристики за различните типове имоти(тец за апартаменти, къщи)
-	Типовете на имотите:
-	Терен – в регулация/земеделска земя
-	Жилищен имот – къща/апартамент –N-стаен; двор; брой етажи; мезонет отделна категория(отделен тип апартамент), тип като студио тавансо мазе гараж като характеристики на имота, може и отделно гараж да е като обява, промишлени помещения –НЕ ; размер на двор- за къща, терените – ТЕЦ СОТ интернет тип на строителството изложенито НЕ ; гараж/мазе като характеристика към апартаменитите(гарж може и самостоятелен), за къщата също, за гаржите може вода да се сложи ток и вода характеристики, 
-	Снимките и скиците – какво е ограничението – 20 снимки, максималните размери на снимките – 1МБ; Задължителен параметър
-	Каква инфо за продавачите- брокерите могат един на друг да виждат информация за продавачите-  данни за контакт на продавача и точният адрес, структурирана телефон, емайл, 3 имена, точният адрес, (етаж вход номер има си)
-	ВИП обявите се плащат на брокерът и той ги маркира като ВИП
-	ВИП обявите – когато търсиш ВИП обявите, които отговарят на критериите на търсене са най-отгоре, началната страница са предложени ВИП обявите, имат си щампи, че са ВИП 
-	ВИП обявите ръчно да станат нормални (докато е активан обявта – да е вип, ако стане неактивна и стане пак активна си остава, ако не е сменяно междувременно)
-	Ако се отвори линк към неактивна- тази обява е неактивна- и предложения представяме.
-	Рекламни банери отстрани – гоогле адс, външни за системата обяви от типа на гоогле адс
-	Комисионната – няма да я пише на сайта
-	Валута- промяна типа на валутата(под цената – колко е цената на квадрат) – валутите- по курса на БНБ да се смята, долари евро и лев
-	Брокерът – казва общата цена, която продавачът е поискал и в каква валута е
-	Цената – това, което клиентът трябва да плати!
-	Търсене по свободен текст- търсене във всички текстови полета на обявата
-	Контакт форма – полета – име на потребител, телефон(опционален)емайл за обратна връзка и поле за свободен текст – появява се под обявата – брокерите в акаунта си трябва да видят дали имат нови заявки от контакт формата, брокерът, който е пуснал обявата. Отговор на брокерът – през имейл или телефон
-	Чат – стандартен съппорт чат- въпрос- отсреща ти отговаря – вижда името, с което си пуснал чата (регистрираното име, ако не е регистриран съобщението като име. Всички брокери виждат всички чат съобщения, които са активни, отварят си чат стай с хората, 
-	Брокерите виждат на другите брокери цялата информация за обявите...
-	Формата под обявата- да се праща копие и до администратора на системата, за да може да да го препрати към друг брокер, ако собственика на обявата отсъства.
-	Промяна статуса на обявата активна/неактивна- по усмотрение на брокера.
-	С-мата да поддържа документи != от тези до момента – НЯМА 
-	Скицата на разположението на стайте – може да бъде и някаква снимка
-	Сниките – автоматично намаляване до тъмбнейли, форматите, които да поддържа- jpeg, png; Скиците също, 
-	Година на строеж на сградите – към характеристиките 
-	Продажба само на етаж от къща – в свободния текст...
