Структура на агенцията
 - Собственика на агенцията с който се води интервюто, обяснява ни какви са изискванията
 - Брокерите - намират хора които продават имоти, пускат обявите в системата, свързват се с клиентите
 - Секретарк(а/и) - грижат се за комуникацията в агенцията, на разположение за въпроси от клиенти

Агенцията няма действаща информационна система и идеята е да тепърва да започне дейност с нашата система

Бизнес процеси
 - Брокерите се грижат да намират клиенти продавачи, които искат да продадат/дадат под наем имот
 - Когато намерят имот пускат обява, като трябва да предоставят снимки, схема и информация за имота
   и типа на сделката.
 - В обявата имат контакта на брокера, клиентите купувачи си харесват имот и се свързват с брокера
 - Брокера се среща с клиентите, дава им допълнителна информация и ги развежда из имота
 - Когато имота е продаден брокера получава комисионна
 - Нашата система не трябва да се занимава с тази финансова част, тя е проблем на брокерите

Функционални елементи и изисквания на системата
 - Чат с който да могат потребителите (клиентите) да се свързват с брокерите
 - Търсачка която да търси свободен текст във всички полета на обявата
 - Филтър който да действа по отделните полета в обявата (тип имот, тип покупка, размери на имота etc)
 - Цената на имотите да е представена в лева, долари и евро по курса на БНБ в реално време
 - Връзка със социалните мрежи, за да могат да се споделят обявите (Facebook, Twitter, G+)
 - Да може да се качват снимки и GPS координати за всеки имот/обява
 - Всяка обява задължително да има схема с размерите и разположението на имота
 - Одит лог в които системата да записва всички действия и да е read-only дори и за админа
 - Възможност брокерите да маркират обявите като активни/неактивни и това да ги открива/скрива за клиента
 - VIP обяви които да излизат най-отгоре в търсенето
 - Възможност за слагане на реклами (Google Ads)


Нефункционални изисквания
 - Допустим Downtime - 2 дни (сборно) за година
 - Lifespan на системата - поне 10 години
 - Търсене - да не отнеме повече от 3 секунди
 - Зареждане на страницата - не повече от 1 - 1,5 секунди
 - Да може да работи на Linux (пътя истината и живота)
 - Да може да се достъпва чрез Web Interface
 - Паролите да са криптирани (Salt + Hash) на ?офлайн? сървър
 - Backup на данните - да не се губят повече от 24 часа промени
 - Да се задоволява проектираната дневна заетост - 100 - 150 посещения на ден
 - Всяка индивидуална снимка трябва да е не по-голяма от 1 MB
 - 50 обяви on launch, + 70 на месец (активни)

Роли
 1. Администратор
    - може да одобрява регистрирани потребители като брокери
    - може да трие/активира/деактивира/модифицира обяви
    - няма достъп до личната информация и паролите на потребителите и брокерите
 2. Брокер
    - одобрява се от администратора, като преди това трябва да се е регистрирал
      като обикновен потребител
    - може да създава нови обяви, да модифицира/активира/дезактивира обяви на които е автор
    - информация за контакт в профила му
 3. Регистриран Потребител
    - може да разглежда обяви и да ползва чата
    - може да бъде одобрен за брокер
 4. Анонимен Потребител
    - може да разглежда обяви и да ползва чата
 5. Одит Акаунт
    - съществува само един такъв акаунт
    - не може да се създава от администратора
    - само той може да чете одит лога











