-- действащи лица
  - собственик на агенцията
  - служители на агенцията
-- сценарий
  - досегашни системи -- кофти снимки, разположение, размер, неточно описание
  + новата система -- разположение, схема (размери)
      (optional) мобилно приложение -- брокера съставя схема на базата на GPS
      координати и снимки
-- избор - град, наем, купува/продава, тип (земя, апартамент, къща)

1. Текущи бизнес процеси
  - няколко брокера -- намират, публикуват обяви, комуникират с клиенти
  - брокерите разчитат на комисионни
  - секретарка за комуникация
  - никакви ИС към момента

2. Кои процеси ще обслужва ИС
  - връзка с брокери (форма, чат през работно време -- клиенти (купува,
      наема), с продавачи (от брокери))
  - покупко-продажба -- не през системата; без финансова информация
  - участва само в избора; после свръзка с брокера за покупки

3. Комуникация с други системи
  - социални мрежи (споделяне на обява)
  - администратор маркира обява като невалидна

4. Време на живот -- поне 10 години

5. Функционалности
  анонимен/логнат потреб.
    - търсене по текст във всички полета
    - филтър по град, тип, имот/сделка, наем, квартали, брой стаи, екстри
  логнат потреб.
    - добавяне в любими

6. Добавяне/премахване на обяви
  - само брокер
  - обява + контакти на брокер
  - маха се от брокер след приключване на сделката -- маркира я като неактивна
  - неактивните се пазят
  - админ. може да премахва чужди обяви
  - системата не маха/деактивира автоматично обяви

7. Роли
  - клиент - търсене, чат, споделяне, любими (регистриран)
  - брокер - клиент + публикува и чати с клиенти; става такъв след одобряване
      от админ
  - админ - модифицира всички обяви без достъп до лична информация на
      акаунти?; може да променя потребител <-> брокер статус
  - потребител четящ одит лога; единствен, само чете без да променя

  - в началото има само админ и одит роля (те не могат да се създадат на ръка)
  - темпове:
      брокери: <10; редки промени: +-1 на месец/два
      потребители: нарастване на анон предимно 500-1000 за 1-ва година
      натоварване: 100-150 човека на ден

  - ако брокерът стане потребител:
      1. админ го изтрива
      2. сменя брокер отговарящ за обявата (във всеки момент)
  - всички промени се логват
  - админ може само да трие акаунти
  - автоматичен начин за ``Resend Password''

8. Интерфейси
  - Веб
  - възможност за мобилно приложение
  - качване на снимки (веб интерфейс)
  - няма нужда от import/export

9. Типове информация
  - текстови данни
  - бинарни (снимки, скици)
  - географски данни (координати на имоти на карта)
  - булеви полета
  - акаунт:
      _имена_, _парола_, _username_, _email_, телефон, снимка
  - одит лог:
      timestamp, тип действие, ID на извършител (username), откъде (IP)

10. Обяви
  - темпове:
      50 (в началото)
      среден 400 активни
      общо > 70-80/месец -- 10 хил. обяви за 10 год.

  - показване
      сортировка по цена, размер
      VIP най-отгоре

11. Производителност
  - < 3s за търсене
  - < 1.5s за страница

12. Опаснотийки
  - основен инструмент на бизнеса
  - няма проблемни регулации; загуби, ако и се откраднат данни за имотите
  - данни за имоти -- в обяви, видими само за брокери
  - публична информация -- да не се краде
  - нарушение референтна цялост на данните -- по-малък impact, защото тя
      трябва да може да се възстанови. Бекъп на 24h макс за предотвратявка.

13. Технологии
  - Linux
  - достъпен през веб интерфейс

  - няма ограничения за хардуера

  - не повече от 2 дни downtime на година
  - при бекъп системата трябва да работи

14. Законови опаснотийки
  - криптирани пароли (d'oh)
  - salt-a да е офлайн (o.O) на друга система -- (предложение: на всеки логин,
      един човек се разкарва със солница да посоли шефа)

15. Типове действия
  - триене, добавяне, модификация (къде?) на акаунт/обяви/лична информация
  Обяви
    - освен характеристики -- всичко свободен текст (до 5000 символа)
    - характеристики:
        - тип (стойност, парцел, регулация)
        - ТЕЦ, телефон, интернет, СОТ
        - град, квартал, геолокация (за Google maps карта)
        - наем/продажба
        - адрес (видим само за брокери; потребителите -- до квартал)
        - геоданни (потребителите виждат местоположение на карта, но не и
            точен адрес)
        - тип сторителство, обзавеждане
        - изложение
        - квадратура (реално застроена площ (наем), нотариален акт (продажба))
        - цена
        - различни х-ки за конкретни типове имоти:
            - терен -- регулация, земеделска земя; без ТЕЦ, СОТ, интернет, тип
                строителство, изложение
            - жилище (къща -- двор, етажи; апартамент -- стаи, мазе), година
                строеж
            - гараж (е и характеристика)
        - снимки/скици
            - брой снимки 20
            - макс размер 1Mb
            - задължителни!!!
            - скицата е без стандарт
            - формати: jpeg, png, иначе отказ
        - брокерите могат да виждат и допълнително инфо на другите брокери за
            обявите:
            - структурирано инфо за обява: телефон, имейл, имена, точен адрес
                (да се търси по него)
        - VIP обяви:
            - плащат се на брокер и той ги маркира като такива
            - разлики:
                - VIP най-отгоре
                - различен стил (VIP щампа)
                - от VIP -> нормална е ръчен процес (без ограничение във
                    времето), докато е ``жива'' обявата
        - неактивни: ако е била споделена -- ``Тази обява е неактивна'' и се
            показват други предложения

16. Монетизации
  - рекламни банери (Google Ads, външни за системата)
  - комисионна - договорена м/у клиент и брокер
  - цена: тип валута, цена на м^2, 
  - валути: евро, долари, лева (ако имаш 100 марки, 100 марки, 100 марки...)
  - в публикацията е обща цена

17. Комуникация
  Контакт-форма:
    - име, потребител, имейл, поле за свободен текст, опционален телефон
    - брокер - в акаунта си вижда заявки от собствена обява
  Чат:
    - виждат само име в чата или потреб име
    - брокери виждат всички чат съобщения
    - брокер в отпуска: копие до админа
