Първо интервю - 18.03.2016

------
0. Интро
------

От гледна точка на собственик на агенция

Защо нова система - В други системи има само снимки. Не е ясно описанието, няма локация, размер.

Иска човек да може да види разположението на имота, да има схема.
	* колко е голяма всяка стая
	* на къде гледа
	* снимки

Брокерите използват мобилно приложение и качват снимки, изчисляват се размери чрез GPS и други сензори

Потребителя избира град, какво иска (да наема или да купува), тип имот (земя, къща, апартамент).

------
1. Общи положения
------

1. Какви процеси има в момента?
	- има брокери в офиса - търсят и публикуват обяви, говорят с клиенти
	- брокера е основно на комисионна
	- има секретарка 

2. Какви системи има?
	- никакви
	- правим нова агенция

3. Какво трябва да правим?
	- системата обслужва връзка (брокер <-> клиент)
	- връзката с продавачите не минава през системата

	- ЧАТ - през работно време
	- системата е само за информация
	- парите и сделките не минават през системата. няма фактури. няма финансова част.
	- системата е само за намиране на имоти

4. Комуникация с други системи?
	- споделяне в соц. мрежи (FB, Twitter)
	- няма връзка със система за финанси

5. Lifespan?
	- 10 години

6. web interface + mobile app

7. import / export няма да има

8. Seed
	- системата започва с един администратор и един, който може да чете одит лога
	- 50 обяви

------
2. Функционалности
------

1. Търсене по текст по всички полета на обявите [Д1]
	- филтри за:
		град
		тип имот
		наем/покупка
		квартали
		екстри (ТЕЦ, телефон, интернет)
	- вип обявите излизат отгоре
	
2. Чат
	- през работно време
	- който служител се падне (не е per-обява)

3. Логване (одит лог)
	- всички действия се логват
	- никой не може да променя лога
	- има специален акаунт за четене

4. Backup
	- на всеки 24 часа
	- без downtime (да става live)

5. Google Maps карта за всяка обява
	- в обявата има геоданни
	- показваме точка на картата

6. VIP обяви
	- излизат най-отгоре (без други лимити)
	- публично е (вип обявите се маркират по специален начин)
	- изцяло ръчно (брокера прави обявата вип и маха вип статуса)

7. Рекламни банери
	- google ads

8. Опции за смяна на валутата на системата
	- връзка с БНБ за курса 
	- USD, BGN, EUR
	- цена и цена на квадрат да се смятат

9. Контактна форма
	- име, email, текст - задължителни
	- телефон (опционално)
	- изпраща се в акаунта на брокера
	- per-обява. 
	- копие от всички такива до админа (за да може някой ако го няма, да се пренасочи)

------
Роли
------
	
1. Администратор
	- маркира обявите като приключили. не става автоматично.
	- може да променя всички обяви
	- не може да променя лична информация
	- удобрява брокерски акаунти (promote)
	- валидира брокерите по име (ftw)
	- може да трие акаунти
	- не може да създава акаунти
	- не може да променя пароли

2. Анонимен потребител 
	- търсене [Ф1]
	- чат (не се запазва) [Ф2]

3. Клиент
	- търсене [Ф1]
	- чат (запазва се) [Ф2]
	- любими обяви - има списък с обяви, които си е харесал (favorites)

4. Брокер
	- има снимка, име и информация за контакт
	- може да добавя обяви
	- обявите са видни през акаунта му
	- може да маха обяви (само собствени?)
	- създава се като администратора promote-не обикновен потребител
	- ако бъде изтрит, обявите му могат да се изтрият или да се преместят (от админа) на други брокери

5. Такъв дето чете одит лога
	- само може да чете одит лога [Ф3]
	- не вижда никаква друга информация и не може да променя нищо

------
Данни
------

1. Обява
	- статус (създадена, активна, неактивна)
	- тип имот 
		- парцел(терен) в регулация / не в регулация
		- къща
		- апартамент
		- мезонет
		- гараж
	- за наем или продажба
	- снимки (макс 20 х 1МБ), скици (задължителни са)
		- скицата не е по стандарт, броим я за снимка
		- показваме thumbnails 
	- описание
	- геоданни - координати [Ф5]
	- полета т/ф за:
		- тец
		- вода
		- ток
		- телефон
		- интернет
	- тип строителство
	- обзавеждане 
		- обзаведен
		- частично обзаведен
		- необзаведен
	- изложение
	- адрес (вижда се от всички)
	- вход, етаж, апартамент номер (виждат се само от брокер)
	- свободен текст (5000 символа)
	- vip обява [Ф6]
	- цена на квадратен метър [Ф8]
		- брокера дава само цената и квадратурата - да се смята
	- цена
		- цената, която клиента плаща (без комисионна, данъци и т.н., в съответната валута) [Ф8]

	- виждат се само активни
	- неактивните могат да станат пак активни
	- създадените(статус) само брокера си ги вижда, може да ги редактира (ако все още няма пълната информация)
	- информация за собственика (само брокера я вижда)
	- гаража може да е характеристика на апартамент (къща)

2. Акаунт
	- username + password (required)
	- email (required)
	- телефон, снимка (optional)
	- имена (реални)

3. Одит лог
	- timestamp
	- тип действие (триене, добавяне, модифициране)
	- върху какво (акаунт, обява)
	- кой е извършителя (username)
	- IP addr (от къде)

------
Нефункционални изисквания
------

Брокери - винаги по-малко от 10. Варират рядко (+-1 на месец-два)
Потребители - предимно анонимни
Клиенти (регистрирани) - 500-1000 за година
Натовареност - 100-150 човека на ден

Средно очакваме 400 активни обяви във всеки един момент (текучество 70-80 на месец, общо ~10к макс)

До 3 секунди да отнема заявка за търсене
До 1.5 секунди да отнема зареждане на страница

Да работи на Linux.
Няма настоящ хардуер, приемаме, че няма ограничения (ще бъде dedicated)
Downtime - до 2 дни на година
Encrypted пароли + salt offline (бел. авт. да питаме за това, че никак не е ясно)

------

------
Ще има финансови загуби при кражба на данни

Няма да имаме промишлени помещения

Как брокера намира и валидира обявите не ни интересува - той носи отговорност за верността на данните

Брокера и продавача се договарят за комисионна (не е фиксирана, няма я в системата). (бел. авт. поне поленце има ли за това в обявата?)

Следващо интервю:
	- 01.04.2016г. (петък)
	- 9 - 10:30
	- SAP
		- 136А, цар Борис III
	- borislav.arnaudov@sap.com
 
------
Въпроси
------

Има ли поле за комисионна в обявата (скрито) или брокера и продавача се разбират устно?
Да разберем повече за тази salt - offline не е ясно за какво става въпрос.
Къде се пази backup-a? Дали остава на сървъра, remote server, някой дали го събира на ръка или?
