Стратегии за определяне на концептуални класове

* По - добре е да се определи домейн модел с много подробно описани концептуални класове , отколкото да не се дефинира достатъчно ясно .
* Стратегии за определяне на концептуални класове
	* Използване на концептуални класове от списък с категории
	* Идентифициране на съществителните
	* Reuse или модификация на съществуващи модели

Създаване на Домейн модел

Изброяване на кандидатите за концептуални класове , на базата на списъка с категории и техниката със съществителните имена
* Отбелязване на класовете на диаграмата на домейн модела
* Добавяне на необходимите връзки , които представят информация , която не трябва да се загуби
* Добавяне на необходимите атрибути

Именуване и моделиране
* Използване на съществуващи имена от областта
* Изключване на несъществената информация
* Не се добавят елементи , които не са свързани с областта

Асоциации

* Асоциациите са отношения между класове ( представители на класове ), които представят смислена и интересна връзка
* Асоциации , за които знанията от връзката е необходимо да се запазят за неопределено време - асоциации “ нужно - да - знам ” ( need - to - know ).

Насоки

* Фокусиране върху “ нужно - да - знаеш ” асоциации .
* По - важно е да се дефинират концептуалните класове , отколкото да се определят асоциациите .
* Твърде много асоциации , са предпоставка за объркване на домейн модела , отколкото да го илюстрират .
* Избягване излишните асоциации и тези които могат да се извлекат от други .

Роли

Всеки край на асоциацията е роля .  Ролите имат :
* Име
* Изрази , указващи множественост
* Направление

Множественост

* Множествените стойности показват колко представителя на класа могат да се асоциират с други в един конкретен момент
* Два класа могат да имат множество асоциации помежду си в UML диаграмата .

Добавяне на атрибути

Атрибути – логически данни за обекта .
* Атрибутите описват характеристиките на обектите .
* Атрибутите са нужни , за да се съхрани необходимата информация за обектите

Валидни типове на атрибути

Атрибутите в домейн модела трябва да са примитивни ( прости ) типове .
* Много атрибути включват типовете : Boolean, Date, Number, String, Time.
* Други типове : Address, Color, Geometries (Point, Rectangle), Phone Number, Postal Code ...

---------

Диаграми на взаимодействието
	Диаграми на последователност		Sequence diagrams
	Диаграми на комуникация				Communication diagrams

Диаграми на дейността					Activity Diagrams
Диаграма на машина на състояние			State Machine diagram
