- изнасяне на общи предусловия
- защо приоритизация - не "важна за системата" а "за бизнеса"
- описание на uc template на .бг
- какво има в предусловията
	- изисквания към състояние на сиситемата или нещо което UC проверява / зависи от
	- на диаграмта ?коя preceeds? include?
- uc шабл? - няма "ред" на полетата
- изнасяне в правила "попълва егн" в което има "валидира егн"
- задължителни полета при promote към брокер ?
- изнасянето в domain model
- номенклатури (на градовете..)
- uc описва само каквото се случва в системата
- общи неща за expire например
- диаграмите логически свързани, а не по приоритети, няма? обща диаграма
- всички свързани функционалности в диаграмите
- редакцията друга форма ли е ?
- кога се променя състоянието
	- шефа одобрява ? втф?


