[Ритуална шумотевица 43-44 секунди]
[Клиент]: Така, готови ли сте?
[Велин]: Да.
[Клиент]: Аз прегледах това което сте пратили и като цяло доста добре е
	описано - фактологически, подробно. Така, че нямам някакви забележки
	там по текста които сте пратили, нещата са описани както сме ги
	говорили и мога да кажа че е пълно като описание, няма липсващи
	неща. Та, може да започнем с въпросите които имате. Аз ги четох
	не си ги спомням така че ще ги четете наново.
[Велин]: Ние бихме искали да започнем с въпроса - агенцията има ли собствени
	брокери или се очаква да са някакви външни лица, защото има някакви
	неконсистенции в това което сме си говорили.
[Клиент]: Asumption-а е че това са хора които се наемат от агенцията и точно
	това когато си говорихме за администратора как ще разпознава кой е
	брокер нали когато получи заявка, всъщност това беше идеята че те като
	са служители на фирмата той има списъка от HR-а и може да провери кои
	са служителите - новите, кои са постъпили, кои са напуснали и тн. И от
	там може вече да си задейства одобрението или отказването на такъв
	request.
[Велин]: Добре, в такъв случай защо сме казали че администратора няма права
	да създава акаунти, каква е причината за съществуването на това
	ограничение?
[Клиент]: Ами защото на администратора не му трябват права да създава акаунти
	просто, то не е въпрос на ограничение ами въпросът е, че той просто
	няма нуждата. Ако има човек - някой който трябва да има нов акаунт,
	системата има self-service за създаване на акаунти - тоест, ако
	системата нямаше self-service тогава трябва някой да ти създаде акаунт
	но при положение че тя има self-service е по-добре човека който иска
	акаунт да си направи такъв отколкото някой да му създава служебен.
	Затова няма смисъл да има такива права.
[Велин]: За нормалния процес съм съгласен, че е по-удобно вместо да се занимава
	администратора, всеки сам да си прави нещата, но защо казваме че
	системата изобщо няма тая възможност администратора да направи акаунт.
	Ако се наложи някой ден нещо?
[Клиент]: Ми, да речем, че така сме решили, смисъл това е заданието.
[Велин]: Добре, сега, един важен момент който няколко пъти се появяваше
	докато обобщавахме това което сме си говорили. Един брокер може ли да
	вижда скритите данни в обявите които са на другите брокери. Тоест,
	контактите на наемодателя или продавача и точния адрес на обявата.
[Клиент]: Ами тъй като брокерите тука са служители на една компания,
	тоест няма опасност от крадене на клиенти така да се каже. Логично е да
	могат да виждат тази информация тъй като ако даден брокер примерно е
	отпуска и се получи някаква заявка от клиент е хубаво някой друг да
	може да поеме съответната заявка.
[Велин]: Добре, следващото нещо, администраторската роля какви права има върху
	обявите? Примерно може да създава, редактира, да изтрива обяви да
	променя статуса им на активни/неактивни, да променя статуса им ВИП/нор-
	мални и да променя брокера който е assign-нат на съответната обява,
	смисъл който е собственика.
[Клиент]: Така, значи не бих искал да може да променя обявите тъй като обявата
	си е на съответен брокер нали и не е хубаво някой друг да му я пипа.
	Да я assign-ва на друг брокер е добре да има като възможност тъй като
	ако някой брокер напусне е хубаво нещо да направим с обявите му. Също
	така да - хубаво е да може да ги изтрива ако стане някакъв проблем.
	Създаването на обяви по-скоро бих го оставил на брокерите, тъй като
	администратора не е брокер и няма знанията да създаде обява, смисъл
	той знае как да създаде технически - не знае като информация вътре как
	да я напише така, че да е полезна за потребителите. Така друго какво
	имаше?
[Велин]: Статусите.
[Клиент]: Активна/неактивна?
[Велин]: Активна/неактивна и нормална/ВИП.
[Клиент]: Тези да. Тези би трябвало да може да ги променя. Ако има някакви
	обстоятелства такива непредвидени да може да реагира.
[Велин]: Добре сега за ролите брокер и администратор, какви права имат те върху
	акаунтите на останалите потребители, защото това което си говорихме
	миналия път се обясняваше кой какво може да вижда и мен това малко ме
	очудва. Значи администратора, че може списък с акаунтите на
	потребителите и да кажем на тези които са дали заявка за брокер
	съответно да ги одобри или неодобри - това го разбирам. Но не виждам
	защо брокера трябва да може да вижда акаунтите на потребителите?
[Клиент]: Значи той да вижда акаунтите, тука пак не си говорим да вижда цялата
	лична информация все пак той трябва да вижда някаква информация с която
	да се свърже със съответния клиент ако той му напише нещо в чата или
	пък му прати някаква заявка. Той трябва да вижда контакт информацията.
[Велин]: Значи да го уточним така - ако от страна на даден клиент е иницирана
	някаква комуникация с брокер било то през чата или през контакт формата
	очакваме че брокера ще може да вижда данните на съответния човек?

[Клиент]: Ами представи си един форум - ти когато се логнеш обикновено можеш да отидеш да видиш данните да даден потребител. Там не са всичките данни, разбира се. Неща, които той си е написал, ти не можеш да ги редактираш. Има и някои нещо, които той може да ги скрие. Той си има опция - примерно не искам да ми се показва мейла, което означава, че никой не може да му види мейла, освен администратор да речем. Така че системата тука е горе-долу същата. В крайна сметка ти като искаш да контактуваш с някого през системата е хубаво като отвориш акаунта му да видиш информацията, която е необходима или която той е предоставил за виждане. Ако той е казал, че тази информация не иска да се вижда или не я е попълнил ти няма да я разбереш.

[Велин]: Но брокера може да достъпи само тази информация само на акаунти, които са инициирали комуникацията да кажем през чат. Не може да кажи "Искам да видя списъка на акаунтите в системата"

[Клиент]: Значи той списъка с акаунтите в системата така или иначе няма как да го види, ако не е администратор. Но ако види някакъв клиент за мен няма смисъл ограничението да е толкова силно - само за клиент, който е инициирал комуникацията. Ако той в системата е видял някакъв контакт или видял някъде някой клиент да пише нещо и иска да му отговори, независимо дали клиентът е инициирал комуникацията с него, би трябвало да може да види информацията за контакти. Все пак, както в един форум, информацията ти е налична, но само тази, която ти си предоставил, която искаш хората да видят и съответно те могат да се свържат с теб ако решат.

[Велин]: Добре, но кои са тези места, на които брокерът може да види някакъв клиент, защото това, което сме говорили дотук, е или някой му изпраща съобщение, което отива при един брокер и останалите брокери не го виждат това съобщение и съответно те не могат да видят този контакт, или има нещо в чат системата, за което ще говорим по-късно по-подробно, т.е. с изключение на съобщенията, които са му изпратени или нещо е дошло през чат системата, той няма да вижда идентификатора на даден потребител и да каже "Искам да видя детайли за този потребител". Има ли други такива места?

[Клиент]: По принцип може да има други такива места, тъй като потребителите все пак могат да споделят и рейтнат обяви.

[Велин]: Само да отворя една скоба - какво означава "да се рейтват обяви", защото май за първи път го споменавате?

[Клиент]: Може би с другата група сме го говорили допълнително. Рейтването на обяви означава, че даден потребител може да сложи рейтинг на съответната обява. Примерно каже "този брокер/тази обява ми хареса", или е ходил да гледа имота, или обявата за имота я е пуснал негов познат...

[Велин]: Какви са параметрите на тоя рейт? 

[Клиент]: Ами просто звездички, примерно. 5 звезди, и кой колкото си иска си рейтва. 

[Велин]: Значи всеки потребител, когато вижда някаква обява по някакъв начин, му се показва средна стойност от всички рейтинги до момента.

[Венци]: А за брокерите рейтинги?

[Клиент]: Той си е отделно. 

[Венци]: Става въпрос трябва да го има?

[Клиент]: Да, да.

[Велин]: Тоест рейтинг на обява и рейтинг на брокер?

[Клиент]: Да.

[Цецо]: Рейтингът на брокера със същия механизъм?

[Клиент]: Да.

[Краси]: Връзка между двата рейтинга да има ли?

[Клиент]: По-скоро не. Те са си отделни единици. Обявата има много кратък живот за разлика от брокера, така че... 

[Велин]: Добре... Да се върнем на правилата. Брокерът може да казва view на параметрите на акаунтите на потребителите? На тези акаунти предполагам, че той може да вижда име, мейл и телефон, и предполагам и username, защото все пак това е идентификаторът, по който избира потребителя. А снимка?  

[Клиент]: Да.

[Велин]: Добре. Администраторът какви права има върху акаунтите на останалите потребители?

[Клиент]: Той може да ги вижда, съответно както си говорихме може да ги трие, ако се наложи... Всъщност мисля, че е това. Не може да ги модифицира. Всъщност може да ги модифицира - да им даде права за брокери или да премахва права за брокери, но но може да прави други модификации по акаунта. И може само да ги трие, не може да ги създава.

[Велин]: Говорихме, че във формата за контакт ще има текстово поле, където се въвежда информация (самото съобщение). Там някакво ограничение да предвидим?

[Клиент]: Може да предвидим някакво ограничение, да не би някой да абюзне системата. Примерно 500 символа.

[Велин]: Формата за контакти и изобщо съобщенията, които се изпращат... Какъв е точният механизъм, по който работи тази система? От гледна точка на брокер и администратор - какво могат те да правят с тези съобщения? Нашето впечатление до момента е, че потребител изпраща съобщенията с формата за контакти до даден брокер...

[Клиент]: Той я изпраща до дадена обява. Де факто съобщението пристига при брокера, на когото е обявата. Брокерът ще знае, че съобщението е за конкретната обява. 

[Велин]: Другото, което сме казали е, че администраторът получава копие от всички съобщения, изпратени през формата за контакти. Това стои ли все още или...?

[Клиент]: Ми... Да, нека да има.

[Велин]: От тук нататък нещо може ли да се случва с това съобщение? Това, което сме говорили е, че няма отговаряне на съобщение, брокера не инициира комуникация отвън, нали така?

[Клиент]: Обикновено формите за контакт са едностранни, така че...

[Велин]: Добре. Това, което дискутирахме е, че ако примерно брокерът е в отпуска администраторът затова получава тези съобщения, за да ги препраща на друг брокер. Което означава, че трябва да има такава функционалност - администраторът да може да каже "Искам това съобщение да го препратя на еди-кой-си брокер". 

[Клиент]: Да, добре.

[Велин]: Такааааааа.... Системата за чат е малко неясна. Чат могат да инициират както регистрирани, така и нерегистрирани потребители. Чатът, поне доколкото говорихме, не е свързан с някоя конкретна обява?

[Клиент]: Не.

[Велин]: Има ли някакъв тип "виртуална стая" или канал, по който всички чат съобщения да се движат и да се виждат от всички потребители или е нещо индивидуално?
[Клиент]: Ами ... Аз бих могъл да си го представя наистина като чат канал, който е някаква стая, но по-скоро не искам да е общ, тъй като един човек, когато
	инициира чата той иска да си говори с оператор отсреща и да няма необходимоста да чете съобщения от други клиенти, които пишат нещо. Тоест по-скоро когато той
	инициира чат се отваря нова виртуална стая и в момента, в който отсреща има свободен оператор той влиза в тази виртуална стая и започва да си говори с човека.
	В общи линии на оператора му излизат активните request-и така да се каже от хора през чата и той избира в коя стая да влезе и да отговори на въпроса.
[Велин]: И той спира да бъде видим за останалите брокери. Почва само този брокер да има този комуникационен канал да си говори с него.
[Клиент]: Ами...
[Велин]: След като брокер един път е влязал в стаята.
[Клиент]: Това като ограничение мисля, че няма нужда така или иначе.
[Велин]: Тоест в даден момент може и друг брокер да каже "Искам в същата стая да се приесъединя" и да има там двама брокера и един клиент, които да следят
	разговора.
[Клиент]: Да, но той по принцип самият клиент не вижда колко оператора има отсреща закачени в стаята тъй като той си пише в неговото си поле. Което отзад вече в
	операторската част нали изглежда по различен начин все пак. Но от гледна точка на клиента това е просто един чат, в който той пише и някой му отговаря отсреща
	Този, който му отговаря е със служебно име "оператор". Дали това е оператор 1 или оператор 2 той не знае. Просто си задава въпросът и те му отговарят. Аз не
	бих си представил, че някой друг оператор ще се намеси посредата на разговора и ще тръгне да говори нещо неадекватно. В общи линии един ако си е подкарал
	разговора е нормално че си го завърши. Освен ако не излезне примерно нещо ... до тоалетна или каквото и да е и другият да продължи разговора. Това пак за
	клиента би изглеждало прозрачно и просто той продължава да си говори с оператор.
[Велин]: От гледна точка на брокерите означава, че те виждат interface, в който им се показват всички чатове, които са в момента. И със статус в кои е влязал
	оператор и в кои все още няма.
[Клиент]: Примерно точно както в IRC. В смисъл имаш unread стаи, които светят малко по-болтнати примерно и ти знаеш кои стаи не са отваряни. И можеш да отидеш да
	видиш неотваряните стаи и да отговориш. Тези, които са отваряни вече там няма смисъл, защото явно някой оператор се е закачил.
[Жорката]: Статусът ни е само дали дадена стая вече е взета от някой брокер или имаме и статус, който показва дали клиентът все още е активен. Защото аз си
	представям ситуацията, в която пиша в 03:30 вечерта за някаква обява, обаче никой не ми отговаря 10 минути и затварям.Тогава какво се случва със ...
[Клиент]: Значи, аз до колкото съм запознат с тези чат екстеншъни към сайтовете, в общи линии там има възможност да се окаже кога има активни оператори. Тоест
	примерно извън работно време самият чат ти казва "В момоента не сме на линия". Така че ти каквото и да пишеш тези съобщения не отиват никъде.
[Жорката]: Ясно, значи потребителят вижда всъщност колко активни оператора има.
[Клиент]: Не. Той вижда дали има или няма.
[Жорката]: Да де, да
[Клиент]: В крайна сметка, нали ако е в работно време ...
[Венци]: Тоест ако няма активни оператори изобщо да не пише в чата.
[Клиент]: Ами ...
[Венци]: Или да пише и нищо да не се случва.
[Велин]: Не. По-скоро му се забранява достъпа да не може да чати. Като няма с кой да чати все пак...
[Клиент]: Ми може и така. Това вече е въпрос на имплементация наистина, но да.
[Краси]: Еми добре. Същият въпрос. Ако имате един оператор и твърде много клиенти, които искат да си говорят с тях, и някой от тях си прекъсне чата примерно
	безотговорно какво става?
[Клиент]: Ами ... Да. В този случай може стаята да си сменя статуса на вече "Неактивна" по някакъв начин. Да става сива или нещо от сорта.
[Жорката]: Тоест като цяло статусите биват неактивни, в процес на отговаряне и изчакващи брокер.
[Клиент]: Да речем, че неактивни, непрочетени и такива, където са прочетени.
[Велин]: Добре. Говорихме, че трябва да имаме търсене по текст на обявите.Какво се включва в това търсене по текст? Значи, ние в обявата имаме текстово
	поле. За търсене по това текстово поле ли става въпрос или за нещо друго?

[Клиент]: Не. Значи това е търсене по свободен текст, което означава, че трябва да мога 
да търся по всички полета на обявата.

[Велин]: Добре. Кои са полетата на обявата? Защото ние имаме текстово поле, стрингови 
полета – град, квартал, улица и т.н. и дори площ в квадратни метри, и от там нататък 
имаме характеристични полета, които са enumerate-нати – има гараж, няма гараж, има ток, 
няма ток, има ТЕЦ, няма ТЕЦ. И сега текстът, който се търси по кои от тези полета ще се 
търси? Само тези, които са град, квартал, улица...

[Клиент]: Само по текстовите, тъй като си прав наистина по полета, на които имаш само 
да и не, няма как да се направи търсене, тъй като текст системата не знае всъщност... 
Ти, ако си написал ТЕЦ, търсиш ТЕЦ – да и ТЕЦ – не.

[Сашо]: Но, ако е, примерно, 120 квадрата, пишеш 120 и ти излиза...

[Клиент]: Ми 120 и ще ти излязат обяви, които съдържат 120. В случая те могат да го 
съдържат и в квадрати, може да го съдържат и върте в текста някъде. Може да е част от 
телефон...

[Венци]: На адреса 120.

[Клиент]: Да.

[Велин]: Което задава интересния въпрос. Обикновеният потребител не вижда детайлното 
местоположение, обаче аз, ако си напиша улица Миджу това ще ми върне ли обвите, които 
го имат в скрито поле..

[Клиент]: Последно го написахме, че той не вижда местоположението или... 

[Велин]: Това, което сме писали – вижда град, квартал и вижда GPS координати, но 
точният адрес, който е улица, адрес, номер, етаж, апартамент не ги вижда.

[Клиент]: Ми то всъщност, ако имаш квартала и улицата, нали, горе-долу имаш някакво 
местоположение, да, и GPS координатите ще ти кажат кой е блокът. Това, което няма да ти 
кажат е кой е входът и кой е етажът, съответно. Така че пак нямаш пълните координати на 
адреса, но имаш толкова, колкото да се ориентираш къде се намира това нещо.

[Георги]: Т.е. отговорът е не, така ли?

[Венци]: Въпросът беше за целия, точния, адрес, понеже той е скрит за потребителя, ако 
той напише улица еди-коя-си дали ще му излезнат обявите с тази улица, понеже той не би 
трябвало да ги вижда.

[Клиент]: Значи, точният адрес – това, което брокерите виждат, за него си говорим нали?

[Венци]: Да.

[Клиент]: Точният адрес, той включва точно номера на блока, съответно входа, етажа, 
нали, и номера на апартамента. Това е, което няма да види човека, до улицата и GPS 
координатите така или иначе ще му кажат къде той се намира, нали. С Google Maps се 
вижда кой е блока, примерно. Това е до там, обаче.

[Велин]: Въпросът е, че улицата е в скритото местоположение, което е само за брокера.

[Клиент]: Ами то тук е може би малко относително, тъй като има адреси, които са по 
улица, има адреси, които са по блок. Защото аз, ако ти кажа един конкретен блок в даден 
квартал не ти трябва улица, за да го намериш. Така, че GPS координатите птк от друга 
страна като ги видиш на картата всъщност ти знаеш коя е улицата. Може да не знаеш точно 
номера на блока, ако примерно го няма в Google Maps, но знаеш горе-долу къде на улицата 
се намира това. В случая даже можеш да си хванеш човечето на Google Maps, да го пуснеш 
там и да видиш как изглежда блока. Това, което наистина би трябвало да остане скрито 
допълнително са конкретните вход, етаж, апартамент, нали. Това е, което мисля, че няма 
нужда да го вижда потребителя, но си мисля, че е хубаво да знае точно кой е 
конктретният блок.

[Венци]: Вдигаме на потребителя видимостта до улица и номер.

[Клиент]: Ми то ние всъщност, така или иначе, сме ги вдигнали. Той ги знае, защото с 
GPS координатите ние му показваме къде се намира блока. Няма да му кажем кой е входът и 
другите неща, но...

[Велин]: Т.е. казваме вече, че улицата е публично видима зона.

[Клиент]: Ми улицата, то и номерът на блока също. 

[Велин]: Да, улица или номер на блок вече стават в нормалните..

[Клиент]: Да, това искам да се вижда, тъй като аз по принцип винаги ме е дразнело в 
сайтовете за обяви, че написват един квартал и ти ходи разбери в коя част на квартала 
се намира адреса и ти искаш да отидеш. Нали? Така, че това за мен би било едно голямо 
предимство за един сайт да видя поне блока, в който се намира. Не ме интересува етаж, 
вход, нали. Не искам да отида да взема апартамента без да си платя. Просто искам да 
знам устройва ли ме местоположението или не ме устройва.

[Цецо]: А търсенето включва ли скритите полета?

[Клиент]: Не.

[Велин]: Сега. Одит логът има ли някакво време на живот, смисъл предвиждат ли се 
автоматично...

[Клиент]: Стандартно 6 месеца. По принцип това е за одит логовете, тъй като от там 
нататък вече...

[Велин]: Добре. Сега. Нека си поговорим малко за криптираните пароли. Миналият път 
казахме, че паролите трябва да бъдат криптирани с някакъв силен алгоритъм.

[Клиент]: Мхм.

[Велин]: До тук добре. Някакви други изисквания има ли към тази част на системата?

[Клиент]: Какво имаш предвид? Какви други изисквания?

[Велин]: Ми бяха споменати неща, че тази част от системата трябва да е отделно от 
другата. Някакви такива неща.

[Сашo]: Нещо за offline сървър. Нещо такова.

[Клиент]: Да. Това е от гледна точка на сигурност. Ако ключът, с който се криптират 
паролите, се намира на друга машина дори да хакнат сървъра няма как да, нали, да 
стигнат до ключа. Това, от тази гледна точка.

[Велин]: Класическият механизъм за паролите е да се ползва някаква хеш функция, с 
някаква сол и... в базата, да го речем, се държи хешираната парола.

[Клиент]: Мхм.

[Велин]: Ако... когато потребителят въвежда нещо, иска да се (26:00 ???) това, което е 
въвел се обработва по същите алгоритми и се сравнява с готовите хешове.

[Клиент]: Добре.

[Велин]: Няма как това да бъде на система, която е offline и да се правят проверки дали 
потребителят може да се логне.

[Клиент]: Значи ние там не си говорихме за offline система, говорихме си за отделна 
система, да не е същата.

[Велин]: ОК.

[Клиент]: Един вид authentication сървърът, дефакто, е отделна система, която...

[Сашо]: Ние реално искаме да не се откраднат хешираните пароли.

[Велин]: Да се намали шансът.

[Клиент]: Да. Нали, то винаги има някакъв вариант да се хакне системата, в случая 
social engineering, но колкото по-трудно, толкова по-добре.	

[Велин]: Така.

[Цецо]: А този authentication сървър какво ще представлява всъщност?

[Венци]: Една хубава мрежичка и като иска някой да се регне и ти отиваш и казваш 
„Сървър, ей тук има един дето иска да се регне.“ и той казва „ОК.“

[Цецо]: Да, това е ясно, но... въпросът е, че това ще е система, която ние ще направим също.

[Клиент]: Добре.

[Много хора]: Да, това беше въпросът...

[Венци]: ОК, добре, дали ще ползваме готово такова или влиза в скоупа на правене.

[Клиент]: Ами, са, то си е въпрос на вашата имплементация. Ако намерите готов някакъв работещ няма проблеми. Смисъл, по принцип не очаквайте клиента да ви каже как да направите техническото решение. Аз мога да ви го кажа, тъй като нали съм по-навътре в нещата, но няма да ви го кажа тъй като един обикновен клиент няма да го направи. Той ще ви каже искам тука да е .. той дори няма да ви обясни, че иска да е с authentication server, който да е на друга система. Той ще каже искам тука паролите да са ми защитени и да не могат да се хакват. Айде ти иди да разбереш какво означават да не могат да се хакват паролите. Така че, нали, имайте го това в предвид и по принцип, когато задавате въпроси на клиента гледайте да са по-конкретни и да са в разбираем език, който разбират хора, които не са IT специалисти.
 
[Велин]: Следващ въпрос. Регистрираните и нерегистрираните потребители имат възможност да правят някакви базови неща със системата. Тоест да разглеждат обяви, да търсят имоти, да споделят в социални мрежи, да използват контакт форма, чат система, и т.н. Администраторската роля може ли да прави някои от тези неща, т.е. има ли правата на регистрирания и нерегистрирания потребител? 
 
[Клиент]: За мен, по презюмция, администраторската роля би трябвало да може, всяка роля би трябвало да може да ги прави, тъй като правата на един нерегистриран потребител, ти като администратор може да се лог-оф-неш и да можеш да ги правиш тях. Така че няма смисъл да не можеш да го правиш от гледна точка на администратор, тъй като ти пък като администратор си като регистриран потребител, тоест трябва да имаш най-малкото правата като регистриран потребител. И отделно вече тъй като си администратор "он-топ" на тези права имаш и едни права, които са специално за твоята роля.
 
[Велин]: Когато администратор променя статуса на дадена обяви или я изтрива, системата трябва ли да уведомява брокера, който е текущия owner на тази обява?
 
[Клиент]: Ами да, това е хубаво да го уведомява.
 
[Велин]: Ако администраторът премахне статус брокер на даден акаунт, какво се случва със обявите, които са активни в момента и принадлежат на този брокер, дали системата автоматично ги променя на неактивни или администраторът не може да го направи това нещо, да махне статуса на брокер, преди това да е ..??
 
[Клиент]: По-скоро да, второто. Представям си го, че ще му излезе един списък с обявите и той първо трябва да ги прехвърли някъде, за да може да този акаунт вече не е брокер. Или да ги затвори, или да ги прехвърли. 
 
[Велин]: Така, по време на създаването и редактирането на обяви от даден брокер, освен това, което е нормалното да се попълнят типовете неща, които са за обявите, които сме говорили, има ли нещо друго, описание какво трябва да се случва на тази стъпка?
 
[Клиент]: За брокерът ли?
 
[Велин]: Да, трябва ли той да прави нещо по време на създаването на обявата?
 
[Клиент]: Ммм, по-скоро не се сещам в момента, смисъл, той като брокер информацията му е вътре вече в системата, така че при създаване на обявата тя ще бъде извлечена от там, той единствено трябва да напише пълната информация за самата обява, текста, там снимки местоположение, разположение, размери и т.н. Това трябва да е достатъчно.
 
[Велин]: Добре. Имаме ли някаква ? визия как искаме да изглежда интерфейса примерно?нали? примерно като сайт, кое къде да се намира, кои списъци как да се виждат, кои роли какво да, какви неща да виждат?
 
[Клиент]: Ми, бих могъл да кажа, че имаме някаква бегла представа това как да изглежда на база на други подобни такива сайтове. Нали, горе-долу, имаш горе в дясно search поле, което е с дължина г/д половината на екрана примерно.
 
[Венци]: Художник ?
 
[Някой?Анджи?]: На дъска.
 
[Венци]: На дъска не става, на листче.
 
[Някой?Жорка?]: Другият вариант е да си вземем дъската/
 
[Клиент]: Няма да ви я дадем просто дъската, иначе можеше и на дъската.
 
[Анджи]: Не, това беше просто вие да чертаете там, страничка?
 
[Клиент]: Аа, аз да чертая там, добре. 
 
[Велин]: Като тея въпроси не са точно конкретният външен вид, а какви типове информация се виждат нали, от стъпките?
 
[Клиент]: Аа, типове информация?
 
[Велин]: Например, логва се брокер в системата...
 
[Клиент]: Така.
 
[Велин]: Какво би било добре от негова гледна точка той да вижда на този интерфейс, примерно да вижда списък на своите обяви?

[Клиент]: Ами за брокерът, да, според мен е логично той да си види списъкът с обявите, щото едва ли като се логне като брокер първата му работа е да търси обяви. По-скоро неговата работа е да въведе такива.
		Докато вече за един потребител, обикновен, когато се логне в системата логично е да, да се озове в началната страница на системата, където има там една карта, нали, с която той може да си избере град, 
		като тук е двойна възможността - или от картата да си избереш град или отстрани да има списък, drop down или нещо от сорта, където пак можеш да си го маркираш града, са някакви.. 
		Също така хубаво е така тоя сайт да е... Да може да работи на мобилни устройства. Тоест - на по-малки екрани да се вижда. 
		Може би на по-малки екрани картата няма да се вижда хубаво, така че е по-добре да се види списъка с градовете. След като си избере град, вече логично е да се появи карта на града
		със зоните на тоя град там - кои са кварталите и той вече да може да си избере съответните квартали, и на база на тия квартали да има вече полета. То не са полета, ами примерно checkbox-ове, 
		които указват - искам едностайни, двустайни, тристайни да гледам, с такива параметри, от толкова до толкова пари, от тая квадратура до другата. Да си нагласи пара... Тоест нещо като 
		extended search се появява със всичките възможности, които може да избере, и има бутон за търсене съответно - натиска бутона и му излиза един списък с обявите. Като тук, нали, има възможност
		да се върне обратно, да го редактира... вече когато кликне върху някоя обява, тя се появява с подробна информация. Като на списъка с обявите примерно там трябва да се вижда на обявата квартала, 
		квадратурата и може би част от текста - свободния, който е, - и вече когато се кликне върху нея да се отвори. А, и снимка да има. Едната снимка, която можем да я кръстим "заглавна" или нещо от сорта.
		Тая, която ще се вижда, когато правиш сърч и ти се появят обявите. Вече когато отвориш обявата, разбира се, ще ти се появи целия списък със снимки, но една, която е на .. cover page така да се каже.
[Велин]: Само една скоба за снимките. Казахме, че всяка обява обява съдържа снимки или скици до 20 броя общо, всяка е с размер до 1МБ. Останал съм с впечатлението, че ще е задължително обявата да има поне ...
[Клиент]: Една. Аз не знам дали го говорихме това с вас или с другата група, но ... всъщност да, поне една трябва да има. Само че в едната група го обсъждахме по-подробно - дали да са поне три, или поне 5,
		но решихме, че всъщност най-логично е да е поне една, защото нали ако е парцел, би било странно да направя 10 снимки на парцел, защото програмата ми забранява да сложа по-малко от 10. 
[Бранев]: Трябва да има и снимка, и схема там на имота?
[Клиент]: Ами да.
[Георги]: Това пак ни навежда на тея проблеми с парцела.
[Клиент]: Парцела също има схема. 
[Георги]: Правоъгълник.
[Клиент]: Не е ясно. Може да е всякакъв размера на парцела. Може да е правоъгълник, може да е крив правоъгълник, може да е отрязан от единия ъгъл - зависи къде ти е парцела и как изглежда. То дори сигурно
		има и триъгълни парцели. 
[Венци]: Да не кажа, че за тях е даже доста важно. То за парцела друга информация нямаш - имаш схемата и ...
[Велин]: Добре, да се върнем на потребителския интерфейс. За чат системата мисля, че горе-долу разбрахме как изглежда. От страна на брокерите, те биха могли да виждат списъка със своите обяви, да имат механизъм
		за добавяне на нови обяви, да виждат ситуацията по чат системата, да виждат списък с нещата, които са получили през контакт формата - прочетени, непрочетени, - евентуално статус дали са направили те
		някакви действия по тях. Тоест - този съм го прочел, но все още не съм му отговорил. Или по-скоро този не съм се свързал с човека. 
[Клиент]: Това не знам дали да го добавяме. Прочетен, непрочетен е ОК - трябва да го има. Сега вече дали съм направил - там става малко сложно, защото какво точно съм направил? Дали съм контактнал, дали сме си 
		уредили среща, какво друго се е случило. Това е по-скоро ...
[Велин]: Значи само прочетено и непрочетено?
[Клиент]: Да.
[Венци]: Все още ми се иска ... Ако трябва аз ще порисувам, нали, няма проблем, - но да има поне някакво разположение кое .. менюта, такива неща. 
[Клиент]: Ами ... някакво разположение, менюта. Как да изглежда цялата работа? 
[Венци]: Цветове, текст ...
[Клиент]: Аз не гарантирам, че като го нарисувам, ще разбереш какво съм ти нарисувал. Сега за цветове и текст пък съвсем, нали, това е... 
[Венци]: Е не, те са вербални.
[Клиент]: ... относително, нали. Примерно това ти е сърча. Тука имаш картата, тука имаш бутон, така, меню. Имаш примерно ... какво друго да имаш? Тука е менюто. Профила по-скоро си го представям тука горе. 
		Някъде тука да е профила. Някак си. Нали ще е ... снимка ... а тука може да има NEW примерно - последните нови обяви, ако искаш да ги видиш. 
[Венци]: Това е за нерегистриран потребител - влиза ... 
[Клиент]: Ами и регистриран, нерегистриран то е горе-долу едно и също от гледна точка, нали, на фукнциите. Само че там горе ще пише в единия случай "Влез", в другия случай ще имаш профил. Примерно тука до 
		профила или в падащото меню на профила там ще е за любими - такива, дето си ги запазил. Favorites. Нещо от сорта. Може да не е отделен бутон. И тука вече си имаш drop-down-а, който ти е за съответния
		град. Да си го избереш. Ще имаш карта на Бъгария, дето ... някак си така ... изглежда. Тука отстрани казахме, че ще има някакви реклами. Google Ads. 
[Венци]: Чат кутийка може би? Долу вляво, вдясно?
[Клиент]: Ами то по-скоро в случая си го представям, че е бутон, тъй като да не ти заема много място. Ако искаш да чатиш, натискаш бутона и то се отваря вече самия чат. Друго на първа страница ... 
		по-скоро може би не, тък като .. тук би било да има примерно някви обяви, обаче преди да си избрал град малко трудно, нали... Можем да list-нем обяви от...
[Танков]: Може да са...
[Венци]: Последните три или нещо такова.
[Клиент]: Какво да са?
[Танков]: Примерно около твоя location или ...
[Клиент]: Ами възможно е, в този случай приложението ще трябва да може. В смисъл, сайтът ще трябва да поиска от потребителя да му предостави тая информация, тъй като...
[Бранев]: Може да има изложени вип обяви, примерно последните десет обяви.
[Клиент]: Да, това не е лоша идея, нали. Тука може да са вип обявите, няколко, независимо къде са. Няколко вип обяви може да има. Те са с някаква снимка съответно, която ще изглежда ето така.
[Венци]: Малко свободен текст, град.
[Клиент]: Еми да. Тука ще си има града...
[Венци]: Най-важните неща, предполагам са размерът и цената?
[Клиент]: Да.
[Венци]: И дали е за наем или продан.
[Клиент]: Само цената ще е тука. Тука ще имаш... Отдолу ще е размерът. Нещо от сорта и тука вече ти е свободният текст.
[Венци]: Ок, супер.
[Цецо]: А то това не би ли разконцентрирало твърде много потребителя от самото търсене?
[Клиент]: Кое?
[Цецо]: Вип обявите, защото те ако не са таргетирани, те не го интересуват въобще.
[Венци]: Представи си, че уцелим па такава, дето много му трябва.
[Велин]: Каква е вероятността?
[Клиент]: Тука има две неща: така е - един потребител не го интересуват вип обявите най-вероятно, а от друга страна хората с вип обявите са си платили за да се покажат обявите им, тъй като може пък някой потребител случайно нещо да му хареса нали. Това е цялата идея на вип обявите все пак. Искаме да изкараме някой лев от тях.
[Цецо]: Мхм.
[Клиент]: Така че тука е хубаво да ги има. Сега дали ще разконцентрират потребителя много, тъй като ще са в долната част на екрана, сега тук в зависимост от размера на екрана картата може би ще заема по-голяма част или по-малка. Но.. Акцентът така или иначе трябва да бъде върху горната част и отдолу просто вече ако scroll-неш да можеш да видиш някакви допълнителни обяви. Значи не би трябвало да е проблем, поне според мен.
[Венци]: Мерси много.
[Цецо]: Някой с хубав телефон?
[Велин]: Така, потребителските сесии, които са логнати, след какво време изтичат автоматично в неактивност, по изискване.
[Клиент]: Нека да кажем, че един час е добре като време, след което сесията вече може да се разкачи.
[Велин]: Така, в одитлога освен действия, които са промяна по някой потребителски акаунт и промяна по някоя обява, някакви други събития записват ли се?
[Клиент]: По принцип в одитлога се записват всякакви видове действия, които са извършени по системата - триене, промяна, добавяне. В тях вече я има тази информация: колко потребителя, от къде е направил request-а.
[Велин]: Да, да, да. Въпросът е действията само касаещи промяна на списъка и статуса на обявите и списъка и статуса на акаунтите, само тези неща ли се логват или и други неща.
[Клиент]: Идеята на одитлога по принцип е да логва промени. Значи всякакви видове промени. Ако имаме други видове промени по системата освен тези също ще трябва да ги логва. Аз в момента не се сещам...
[Велин]: Давам пример: потребител X изпрати съобщението с контакт формата на брокер еди кой си.
[Клиент]: Това от гледна точка на системата може да е промяна някаква, тъй като има ново съобщение, нещо, някой counter някъде се е сменил, така че да. Може също да се записва тази информация.
[Велин]: Добре. Логин, логоут на даден потребител?
[Клиент]: Това също да, това е промяна на статус.
[Велин]: Добре. Търсенията предполагам не се логват?
[Клиент]: Не, търсенията няма нужда, те.. Не в одитлог поне. Значи те могат да се логват в стандартния лог на системата, който е видим вече за developer-ите на системата, за..., там съответно администратора може да си го види. Той(лога) не е крипт.., в смисъл не е restrict-нат само за одитор.
[Венци]: Което значи, че има и нормален лог?
[Клиент]: Да, да разбира се, че има нормален лог, нали. Всяка система си има нормален лог. Одитлогът не записва грешки от системата, примерно ако ти изгърми някой компонент това трябва да си отиде в нормалния лог. Отделно системите, поне уеб системите имат access log-ове нали, в които се записва информация кога, от къде, каква заявка е направена и какъв е статусът, който е върнат нали. GET заявка 200 - ок. GET заявка 403 forbidden, такива неща се записват. Това се записва в access log-а, който не е одитлог. Одитлогът е... просто са потребителски действия вече.
[Венци]: Тъ въпрос, по обикновения лог споменахме, че администраторът може да го види, така ли?
[Той:]	Обикновенният лог, да, той се намира на системата. Администратора, като администратор на системата, може да се логне и да го прочете. Това е съвсем нормално.
[Велин:]	Овен изцяло, да речем, девелопмент интересна информация, грешки, такива неща, в този лог какво друго се пише?
[Той:]	Стандартния?
[Велин:]	Да.
[Той:]	Ами много неща. Аз от гледна точна на един клиент няма как да ви кажа. Това по скоро се решава от девелопмента. И отделно, знаете, в един лог има различни нива на уорнинг. Дали е инфо, дали е уорнинг, дали е ерор, дали е дебъг/трейс. Нали девелопмента решава кои неща се логват и на база конфига на съотвения сервер се логва само съответната информация за съответното ниво. Там може да имам всякаква информация, разбира се, забранено е да се логват пароли. Това е ясно. В един такъв лог.
[Цецо:]	Значи, вас като клиент въобще не ви интересува тоя лог.
[Той:]	Да, на мен като клиент даващ заданието не ме интересува. Та аз дори, бидеики week в Ит света, въобще няма да знам, че той съществува.
[Велин:]	Да се върнем на одит лога. Когато в системата се променя нещо, примерно променя се даден акаунт. Или дадена обява, казахме в одит лога се записва това действие. Записват ли се старата и новата стойност на тая промяна?
[Той:]	Да. Той трябва да записва какво и как се е променяло. 
[Велин:]	Предполагам с изключение на паролата?
[Той:]	Да. Паролите трябва да се заменят със звездички, примерно.
[Велин:]	Добре. Характеристичните полета на обявите, за които сме говорили, това ли е изчерпателния списък? Аз предполагам че сте гледали документа.
[Той:]	Гледах документа, това че дали си спомням списъка е друг въпрос. Така... Това, тук, ако е нужно вход етаж ап., това на клиента не му е нужно. Това е само информация на брокера. Клиента до улица блок, толкоз. Площта в кв метри. Така. Тип на цената. Месечен наем. И цел за купуване. То това е по скоро тип на обявата, дали е продажба или наем, но окей. Валутата, типа на имота. Добре. Ами мисля, че това е достатъчно. Да, мисля че, поне така на мен ми изглежда изчерпателен списъка.
[Венци:]	А за бекъпа казахме че правим бекъп, всеки ден, на 24 часа, без даун тайм.
[Той:]	Да.
[Венци:]	До колко време назад можем да се върнем?
[Той:]	Един месец е достатъчно.
[Венци:]	И също така, нали те, ще се пазят физически на друго място, и някой, примерно администратора, ще върви ли да ги събира за офлайн сторидж, или това като клиент не го знаете?
[Той:]	Значи, да, пак, въпросът е малко по технически, и аз бих могъл да отговоря, че примерно искам да е на система, която е с райд и други защити и няма смисъл да се правят офлайн бекъпи и съответно е хубаво 
		на седмица да се прави един цял бекъм и дните през седмицата да е инкрементъл бекъпа за да се пести място, но това са имплементационни неща. Тук въпросът е по скоро, какво клиента би искал да има като 
		функционалност, тоес, примерно за колко време трябва да може да се ресторне тоя бекъп. Примерно ако е офлайн и е на бекъп ще отнеме повече време, ако е онлайн е друго. Ако клиента иска рестора да се 
		случва почти ведната, това трябва да е нещо, което.... Което е почти като ???хайавелабилити??? Въпреки че това е различно. Такава система и бекъп са различни. Понеже хайавейабле системата, да няма да ти 
		загуби данните, но ако си променил нещо неправилно, то ще се реплицира и на двете системи, тоест, в този случай ти трябва бекъп за да си възобновиш правилната информация. Та тук моят съвет е ,когато 
		задавате такива 
		въпроси, смисъл, когато ви интересува нещо такова, техническо, да помислите всъшност на клиента, какви са му ограниченията и какви са  му изискванията. Той точно това, как иска да се случат тия рестори, 
		как да се случват бекъпите. Колко място би могъл да даден, щото тая система струва пари. Ако е няква райд система със скъпи дискове, тя е скъпа. Съответно, клиента колко пари е готов да ви плати, на 
		база на тия пари може да му кажете, има такова решение, такова решение. И вече той да си реши. Добре аз тука това решение гледам че има по-добри параметри, по ми харесва, ще ви дам още 1000 лева. От тая 
		гледна точка, щото, нали, той в много от случаите няма да може да ви отговори на техническите въпроси, освен ако не си е взел консултата но вие сте изпълнителя, та вероятно очаква от вас да знаете какво 
		правите и да му дадете предложения.
[Венци]:	В такъв случай да ги обсъдим тия неща 
[Клиент]:	Добре
[Венци]:	То въпрос от сорта колко сторидж да има, по скоро ние трябва да предложим.
[Клиент]:	Ами да тук ние в момента го правим малко по, като упрежнение сте на, на 
			истина ако е тогава вече той ще ви каже с какъв бюджет разполага и вие на база
			на тоя бюджет сте направили някакво проучване и ще му дадете предложение, 
			тука нали може да ви предложим онлайн сторидж ще ви струва по толкова и толкова
			на месец нали, съгласни ли сте, съгласен съм давай нататъка 
[Жорка]:	Аз имам да питам нещо само да .......... излезна, въпроса ми е относно 
			рейтинга на обявите 
[Клиент]: 	Така
[Жорка]:	АА, той влияели по някакъв начин на търсенето или той е така за лично 	
			удовлетворение че една обява е с по добър рейтинг 
[Клиент]:	Амиии, по скоро не, ще се показва когато търсиш но няма да влияе примерно на 
			сортирането както ВИП обявите които ще си излизат от горе, тези с рейтинга 
			просто ще се виждат примерно под снимката на обявата че тая обява е, има по добри параметри, повече хора са я харесали, в тоя случай човека вече може да 
			си избере нея.
[Жорка]:	Като приемеме че дефолтното е 0 звезди или
[Клиент]:	Да да да
[Жорка]:	3 звезди
[Клиент]:	Когато нямаш оценка на обявата няма как да имаш звезди нали
[Жорка]:	Те са само положителни, окей 
[]:			Добре
[Клиент]:	Добре нещо друго
[Венци]:	Дали има нещо което вие се сещате, а ние да не сме се сетили да питаме т.е. 
[Жорка]:	Ако сме приключили с въпросите аз имам един странен въпрос 
[Клиент]:	Значи не сме приключили с въпросите хахаха
[Велин]:	... страничен ... 
[Жорка]:	Не не съвсем е по темата, вчера нас ни зададоха въпроса какво решавата, 
			какъв проблем решаваме с тая система 
[Клиент]:	Какъв проблем решаваме с тая система ли ? 
[Жорка]:	Да защо 
[Клиент]:	Ами 
[Жорка]:	Защо я правим най общо казано 
[Клиент]:	Ами значи тука мога да ви разкажа, аз мисля първия път споменах но, малко по 
			подробно,аа тук идеята за тази система и за нещата по конкретно които са 
			различни от нея дойде от един приятел който си търсеше имот, значи той искаше 
			да си вземе някакъв имот иии беше тръгнал да разглежда по сайтове тъй като беше ИТ грамотен и първото нещо което прави такъв човек, обикновено е да види
			в интернет първо кво се предлага, хубаво обаче тва което се предлага в интернет
			од една страна нямаш достатъчно информация нали, тука визирам конкретно 
			схемата която ние сме включили в тая система, нели разположението на имота 
			какво е какви са квадратурите на това нещо първо го няма а той примерно имаше
			специфични изисквания тъй като искаше да си прави офис нели такъв за фирмата 
			и му трябваше някакво разпределение конкретно нели, или приблизително поне
			повечето имоти нямаха такова разпределение, значи т.е. той трябваше да се 
			обади за съответния имот който примерно одговаря на квадратура и на квартал
			и да разпита абе тука всъщност как е разположено вътре, нели каде, кви са там
			санитарните помещения и някакви такива работи нещо което спокойно на една 
			схема би могъл да го видиш, ако имаш такава, така че това нещо като
			разграничител е едното нели ти имаш схема на самия имот и тука съответно 
			би си спестил ходенето на имоти което ааа , които няма да те удовлетворяват 
			нели тука другото което се сещам той понеже си търсеше и личен апартамент
			и имаше проблеми с брокерите тъй като повечето му обясняваха тука 
			апартамента е не преходен тва онова отива да го види той от едната стая 
			се влиза в другата тва си е по принцип не коректна практика на самите 
			брокери но в крайна сметка ако имаш схемата на имота ти много добре може да
			видиш разположението на стаите и да си кажех, тва, тоя имот не ми харесва 
			той не е преходен, така че това е единия разграничител и решаваме този 
			проблем на хората с, им спестяваме време, другия разграничител е както 
			аз го казах нали, че аа мене лично много ме дразнят по сайтовете че те ти 
			дават един квартал, уу ама ти кат ми кажеш борово може да се намира в
			боворо ейй там горе до билата, а може да се намира и долу до красно село
			нали мене примерно горе до билата не ме устройва аз искам да си намеря 
			долу до красно село кадето има транспорти.    
[Жорка]:	Въпроса ми беше по скоро такъв смисъл, Аз съм собственик на агенцията 
[Клиент]:	Така
[Жорка]:	Кой ще иницира аз да искам тая система, по лесно показване на моите обяви
[Клиент]:	Тваа със сигурност е по лесно показване, но тука по скоро основното нещо 
			на за един собственик на такава агенция е, че броя на потребителите до
			които би могъл да стигне през интернета е в пъти повече от колкото ако 
			пусне обяви в весник или някаде другаде тъй като вече никой не чете весници
			нели , хахахах, добре силно изказване четът хората весници и аз отвреме на 
			време ако ми попадне нещо интересно и аз прочитам по някоя статийка но не 
			съм от хората който си купя весник нали, аа нали шегата на страна в интернет
			наистина има много по голям досег до хора и много повече особено младите и 
			на средна възраст хората вече използват интернет много повече отколкото 
			Хартиени медии, нали, дори обяви по телевизията, нещо друго. Но и
			също е много по-удобно, тъй като в интернет ти решаваш кога ще провериш
			нещо и в твоето свободно време, нали, няма нужда да стоиш в даден час да
			гледаш нещо конкретно.  Дори няма нужда вече да излезеш да си купиш вестник,
			тъй като вече всеки си има смарт устройство и за това е хубаво сайта да може
			да се отваря в уеб.  Така че един от основните мотиватори за създаване на
			уебсайт на една агенция е reach-a към потребителите.

[Жоро] Добре

[Клиент] Та, въпросът наистина си е по темата, тъй като когато праите нещо е
нужно да знаете каква е мотивацията.  Ся тука мога да ви кажа нали от личен
опит и по принцип това, което се преподава по света е, че наистина един екип
работи много по-добре и много по-добре може да си свърши работата, ако знае
каква е идеята зад цялото нещо.  Щото просто ако ви кажа, че прите поредния
сайт, нали, окей, ще копнем отнякъде нещо, ще сглобим нещо.  Ако кажа, че тоя
сайт решава този проблем на хората и, че има някви хора, които биха платили за
него и че има demand за това нещо, много по-различно би било отношението на
един девелопър, който знае че хората го искат и имат нужда от него. Та,
въпросът си е наистина релевантен -- хубаво е да се знае.

Добре, други въпроси, някой нещо?

[Велин] Явно по-скоро не.

[Венци] Ми, не, не.

[Клиент (самодоволно)] Тва е хубаво.

[Велин] Ако вие искате да кажете нещо.

[Алекс] Или да ни посъветвате нещо...

[Клиент] Их, че няма... (някакви работи, нужни са му на човека) Ся кво да ви
посъветвам, смисъл квото и да ви казвам просто е наистина като съвет и от мой
личен опит.  Не казвам, че трябва да го вземате за даденост, просто ако
искате, нали, имайте го предвид.  А мен тва, което, ъъъ, ми е интересно така
ако можете да ми дадете малко повече информация, всъщност е, аз доколкото
разбрах вие трябва да направите някаква UML диаграма, нали така.

[Венци] Купчина.

[Клиент] Купчина диаграми, които какво трябва да изобразяват?

[Велин] Трябва да изобразяват архитектурата на системата.

[Клиент] Но откъм гледна точка на базата ил откъм гледна точка на комуникация
между различните модули?

[Велин] Всичко.

[Клиент] И също и между потребителите и всякви такива.

[Венци (със знания)] Activity диаграми, use-case диаграми.

[Клиент (доволен от разбирането си)] Ахаа, начи всякакви видове.  Тоест
наистина скоупа ви е изцяло да знаете как работи системата за да може всички
да...

[Венци (с обяснени знания)] Ние за тва наблягаме тука на някви параметри,
технически...

[Клиент] Даа, аз, ъъъ, както ви казах в началото наистина това, което сте
написали е доста подробно и добре написано, но ми беше интересно, тъй като
аз бях останал с впечатление, че е предимно схема на базата и си викам, то
нали хубаво, всичко сте разписали, но в крайна сметка като накрая не ви върши
работа цялата тая информация, но ся като ми казвате явно ви трябва всичката 
тая информация за да можете да разпишете всичките тия диаграми.

Ами, супер.  Да се надяваме, че всичко сме изяснили и няма някакви неясноти...

[Велин (на място)] Ако се появяват някакви въпроси, предполагам че може да...

[Клиент] Да, да, разбира се, когато по мейла, нали, пращайте ги, нали шъ ги
разгледаме, ако има нещо.  И ся съответно не знам следващите, има ли
интервюта кога, как?

[Венци] Не са предвидени....

[Велин (отново прекъсва)] Официално не са предвидени, ако се наложи нещо
тогава можем да мислим да организираме.

[Клиент] Ами, вижте, ако ви изникнат повечко въпроси може да се уговориме, ако
не пращайте там по мейла, ще ви отговоря квото има.  Ако са някви кратки
работи няма смисъл пак да се разкарвате до тука за два-три въпроса.

[Велин (спокойно)] Добре.

[Клиент] Ами, вие доволни ли сте от, ъ.

[Венци] Да, супер.  Ся въпросът е останалата част как нали...

[Клиент] Останалата част -- от вас.  Добре, тука записчето вече може да си го
спираш.

... Неинтересуваности ...
