(19:37)
[Велин]: Какво се включва в това търсене по текст? Значи, ние в обявата имаме текстово 
поле. За търсене по това текстово поле ли става въпрос или за нещо друго?

[Клиент]: Не. Значи това е търсене по свободен текст, което означава, че трябва да мога 
да търся по всички полета на обявата.

[Велин]: Добре. Кои са полетата на обявата? Защото ние имаме текстово поле, стрингови 
полета – град, квартал, улица и т.н. и дори площ в квадратни метри, и от там нататък 
имаме характеристични полета, които са enumerate-нати – има гараж, няма гараж, има ток, 
няма ток, има ТЕЦ, няма ТЕЦ. И сега текстът, който се търси по кои от тези полета ще се 
търси? Само тези, които са град, квартал, улица...

[Клиент]: Само по текстовите, тъй като си прав наистина по полета, на които имаш само 
да и не, няма как да се направи търсене, тъй като текст системата не знае всъщност... 
Ти, ако си написал ТЕЦ, търсиш ТЕЦ – да и ТЕЦ – не.

[Сашо]: Но, ако е, примерно, 120 квадрата, пишеш 120 и ти излиза...

[Клиент]: Ми 120 и ще ти излязат обяви, които съдържат 120. В случая те могат да го 
съдържат и в квадрати, може да го съдържат и върте в текста някъде. Може да е част от 
телефон...

[Венци]: На адреса 120.

[Клиент]: Да.

[Велин]: Което задава интересния въпрос. Обикновеният потребител не вижда детайлното 
местоположение, обаче аз, ако си напиша улица Миджу това ще ми върне ли обвите, които 
го имат в скрито поле..

[Клиент]: Последно го написахме, че той не вижда местоположението или... 

[Велин]: Това, което сме писали – вижда град, квартал и вижда GPS координати, но 
точният адрес, който е улица, адрес, номер, етаж, апартамент не ги вижда.

[Клиент]: Ми то всъщност, ако имаш квартала и улицата, нали, горе-долу имаш някакво 
местоположение, да, и GPS координатите ще ти кажат кой е блокът. Това, което няма да ти 
кажат е кой е входът и кой е етажът, съответно. Така че пак нямаш пълните координати на 
адреса, но имаш толкова, колкото да се ориентираш къде се намира това нещо.

[Георги]: Т.е. отговорът е не, така ли?

[Венци]: Въпросът беше за целия, точния, адрес, понеже той е скрит за потребителя, ако 
той напише улица еди-коя-си дали ще му излезнат обявите с тази улица, понеже той не би 
трябвало да ги вижда.

[Клиент]: Значи, точният адрес – това, което брокерите виждат, за него си говорим нали?

[Венци]: Да.

[Клиент]: Точният адрес, той включва точно номера на блока, съответно входа, етажа, 
нали, и номера на апартамента. Това е, което няма да види човека, до улицата и GPS 
координатите така или иначе ще му кажат къде той се намира, нали. С Google Maps се 
вижда кой е блока, примерно. Това е до там, обаче.

[Велин]: Въпросът е, че улицата е в скритото местоположение, което е само за брокера.

[Клиент]: Ами то тук е може би малко относително, тъй като има адреси, които са по 
улица, има адреси, които са по блок. Защото аз, ако ти кажа един конкретен блок в даден 
квартал не ти трябва улица, за да го намериш. Така, че GPS координатите птк от друга 
страна като ги видиш на картата всъщност ти знаеш коя е улицата. Може да не знаеш точно 
номера на блока, ако примерно го няма в Google Maps, но знаеш горе-долу къде на улицата 
се намира това. В случая даже можеш да си хванеш човечето на Google Maps, да го пуснеш 
там и да видиш как изглежда блока. Това, което наистина би трябвало да остане скрито 
допълнително са конкретните вход, етаж, апартамент, нали. Това е, което мисля, че няма 
нужда да го вижда потребителя, но си мисля, че е хубаво да знае точно кой е 
конктретният блок.

[Венци]: Вдигаме на потребителя видимостта до улица и номер.

[Клиент]: Ми то ние всъщност, така или иначе, сме ги вдигнали. Той ги знае, защото с 
GPS координатите ние му показваме къде се намира блока. Няма да му кажем кой е входът и 
другите неща, но...

[Велин]: Т.е. казваме вече, че улицата е публично видима зона.

[Клиент]: Ми улицата, то и номерът на блока също. 

[Велин]: Да, улица или номер на блок вече стават в нормалните..

[Клиент]: Да, това искам да се вижда, тъй като аз по принцип винаги ме е дразнело в 
сайтовете за обяви, че написват един квартал и ти ходи разбери в коя част на квартала 
се намира адреса и ти искаш да отидеш. Нали? Така, че това за мен би било едно голямо 
предимство за един сайт да видя поне блока, в който се намира. Не ме интересува етаж, 
вход, нали. Не искам да отида да взема апартамента без да си платя. Просто искам да 
знам устройва ли ме местоположението или не ме устройва.

[Цецо]: А търсенето включва ли скритите полета?

[Клиент]: Не.

[Велин]: Сега. Одит логът има ли някакво време на живот, смисъл предвиждат ли се 
автоматично...

[Клиент]: Стандартно 6 месеца. По принцип това е за одит логовете, тъй като от там 
нататък вече...

[Велин]: Добре. Сега. Нека си поговорим малко за криптираните пароли. Миналият път 
казахме, че паролите трябва да бъдат криптирани с някакъв силен алгоритъм.

[Клиент]: Мхм.

[Велин]: До тук добре. Някакви други изисквания има ли към тази част на системата?

[Клиент]: Какво имаш предвид? Какви други изисквания?

[Велин]: Ми бяха споменати неща, че тази част от системата трябва да е отделно от 
другата. Някакви такива неща.

[Сашo]: Нещо за offline сървър. Нещо такова.

[Клиент]: Да. Това е от гледна точка на сигурност. Ако ключът, с който се криптират 
паролите, се намира на друга машина дори да хакнат сървъра няма как да, нали, да 
стигнат до ключа. Това, от тази гледна точка.

[Велин]: Класическият механизъм за паролите е да се ползва някаква хеш функция, с 
някаква сол и... в базата, да го речем, се държи хешираната парола.

[Клиент]: Мхм.

[Велин]: Ако... когато потребителят въвежда нещо, иска да се (26:00 ???) това, което е 
въвел се обработва по същите алгоритми и се сравнява с готовите хешове.

[Клиент]: Добре.

[Велин]: Няма как това да бъде на система, която е offline и да се правят проверки дали 
потребителят може да се логне.

[Клиент]: Значи ние там не си говорихме за offline система, говорихме си за отделна 
система, да не е същата.

[Велин]: ОК.

[Клиент]: Един вид authentication сървърът, дефакто, е отделна система, която...

[Сашо]: Ние реално искаме да не се откраднат хешираните пароли.

[Велин]: Да се намали шансът.

[Клиент]: Да. Нали, то винаги има някакъв вариант да се хакне системата, в случая 
social engineering, но колкото по-трудно, толкова по-добре.	

[Велин]: Така.

[Цецо]: А този authentication сървър какво ще представлява всъщност?

[Венци]: Една хубава мрежичка и като иска някой да се регне и ти отиваш и казваш 
„Сървър, ей тук има един дето иска да се регне.“ и той казва „ОК.“

[Цецо]: Да, това е ясно. Въпросът е, че това ще е система, която ние ще направим също.

[Клиент]: Добре.
(27:24)
