[Той:]	Обикновенният лог, да, той се намира на системата. Администратора, като администратор на системата, може да се логне и да го прочете. Това е съвсем нормално.
[Велин:]	Овен изцяло, да речем, девелопмент интересна информация, грешки, такива неща, в този лог какво друго се пише?
[Той:]	Стандартния?
[Велин:]	Да.
[Той:]	Ами много неща. Аз от гледна точна на един клиент няма как да ви кажа. Това по скоро се решава от девелопмента. И отделно, знаете, в един лог има различни нива на уорнинг. Дали е инфо, дали е уорнинг, дали е ерор, дали е дебъг/трейс. Нали девелопмента решава кои неща се логват и на база конфига на съотвения сервер се логва само съответната информация за съответното ниво. Там може да имам всякаква информация, разбира се, забранено е да се логват пароли. Това е ясно. В един такъв лог.
[Цецо:]	Значи, вас като клиент въобще не ви интересува тоя лог.
[Той:]	Да, на мен като клиент даващ заданието не ме интересува. Та аз дори, бидеики week в Ит света, въобще няма да знам, че той съществува.
[Велин:]	Да се върнем на одит лога. Когато в системата се променя нещо, примерно променя се даден акаунт. Или дадена обява, казахме в одит лога се записва това действие. Записват ли се старата и новата стойност на тая промяна?
[Той:]	Да. Той трябва да записва какво и как се е променяло. 
[Велин:]	Предполагам с изключение на паролата?
[Той:]	Да. Паролите трябва да се заменят със звездички, примерно.
[Велин:]	Добре. Характеристичните полета на обявите, за които сме говорили, това ли е изчерпателния списък? Аз предполагам че сте гледали документа.
[Той:]	Гледах документа, това че дали си спомням списъка е друг въпрос. Така... Това, тук, ако е нужно вход етаж ап., това на клиента не му е нужно. Това е само информация на брокера. Клиента до улица блок, толкоз. Площта в кв метри. Така. Тип на цената. Месечен наем. И цел за купуване. То това е по скоро тип на обявата, дали е продажба или наем, но окей. Валутата, типа на имота. Добре. Ами мисля, че това е достатъчно. Да, мисля че, поне така на мен ми изглежда изчерпателен списъка.
[Венци:]	А за бекъпа казахме че правим бекъп, всеки ден, на 24 часа, без даун тайм.
[Той:]	Да.
[Венци:]	До колко време назад можем да се върнем?
[Той:]	Един месец е достатъчно.
[Венци:]	И също така, нали те, ще се пазят физически на друго място, и някой, примерно администратора, ще върви ли да ги събира за офлайн сторидж, или това като клиент не го знаете?
[Той:]	Значи, да, пак, въпросът е малко по технически, и аз бих могъл да отговоря, че примерно искам да е на система, която е с райд и други защити и няма смисъл да се правят офлайн бекъпи и съответно е хубаво на седмица да се прави един цял бекъм и дните през седмицата да е инкрементъл бекъпа за да се пести място, но това са имплементационни неща. Тук въпросът е по скоро, какво клиента би искал да има като функционалност, тоес, примерно за колко време трябва да може да се ресторне тоя бекъп. Примерно ако е офлайн и е на бекъп ще отнеме повече време, ако е онлайн е друго. Ако клиента иска рестора да се случва почти ведната, това трябва да е нещо, което.... Което е почти като ???хайавелабилити??? Въпреки че това е различно. Такава система и бекъп са различни. Понеже хайавейабле системата, да няма да ти загуби данните, но ако си променил нещо неправилно, то ще се реплицира и на двете системи, тоест, в този случай ти трябва бекъп за да си възобновиш правилната информация. Та тук моят съвет е ,когато задавате такива въпроси, смисъл, когато ви интересува нещо такова, техническо, да помислите всъшност на клиента, какви са му ограниченията и какви са  му изискванията. Той точно това, как иска да се случат тия рестори, как да се случват бекъпите. Колко място би могъл да даден, щото тая система струва пари. Ако е няква райд система със скъпи дискове, тя е скъпа. Съответно, клиента колко пари е готов да ви плати, на база на тия пари може да му кажете, има такова решение, такова решение. И вече той да си реши. Добре аз тука това решение гледам че има по-добри параметри, по ми харесва, ще ви дам още 1000 лева. От тая гледна точка, щото, нали, той в много от случаите няма да може да ви отговори на техническите въпроси, освен ако не си е взел консултата но вие сте изпълнителя, та вероятно очаква от вас да знаете какво правите и да му дадете предложения.