[Клиент]: Тука вече си имаш dropdown-а, който ти е съответният град. Да си го избереш ?????????, че тука имаш карта на България, дето някак си така изглежда... Тука отстрани казахме, че ще има някакви реклами, тип google ads. Иии...
[Венци]: Чат кутийка, може би, долу, ляво, дясно.
[Клиент]: Ами то по-скоро в случая си го представям, че е бутон, тъй като да не ти заема много място. В момента, в който искаш да чатиш натискаш бутона и то се отваря вече самият чат... Друго на първа страница... Хайде по-скоро може би не, тъй като тук би било хубаво да има някакви обяви, обаче преди да си избрал град малко трудно нали. Можем да list-нем обяви от...
[Танков]: Може да са...
[Венци]: Последните три или нещо такова.
[Клиент]: Какво да са?
[Танков]: Примерно около твоя location или ...
[Клиент]: Ами възможно е, в този случай приложението ще трябва да може. В смисъл, сайтът ще трябва да поиска от потребителя да му предостави тая информация, тъй като...
[Бранев]: Може да има изложени вип обяви, примерно последните десет обяви.
[Клиент]: Да, това не е лоша идея, нали. Тука може да са вип обявите, няколко, независимо къде са. Няколко вип обяви може да има. Те са с някаква снимка съответно, която ще изглежда ето така.
[Венци]: Малко свободен текст, град.
[Клиент]: Еми да. Тука ще си има града...
[Венци]: Най-важните неща, предполагам са размерът и цената?
[Клиент]: Да.
[Венци]: И дали е за наем или продан.
[Клиент]: Само цената ще е тука. Тука ще имаш... Отдолу ще е размерът. Нещо от сорта и тука вече ти е свободният текст.
[Венци]: Ок, супер.
[Цецо]: А то това не би ли разконцентрирало твърде много потребителя от самото търсене?
[Клиент]: Кое?
[Цецо]: Вип обявите, защото те ако не са таргетирани, те не го интересуват въобще.
[Венци]: Представи си, че уцелим па такава, дето много му трябва.
[Велин]: Каква е вероятността?
[Клиент]: Тука има две неща: така е - един потребител не го интересуват вип обявите най-вероятно, а от друга страна хората с вип обявите са си платили за да се покажат обявите им, тъй като може пък някой потребител случайно нещо да му хареса нали. Това е цялата идея на вип обявите все пак. Искаме да изкараме някой лев от тях.
[Цецо]: Мхм.
[Клиент]: Така че тука е хубаво да ги има. Сега дали ще разконцентрират потребителя много, тъй като ще са в долната част на екрана, сега тук в зависимост от размера на екрана картата може би ще заема по-голяма част или по-малка. Но.. Акцентът така или иначе трябва да бъде върху горната част и отдолу просто вече ако scroll-неш да можеш да видиш някакви допълнителни обяви. Значи не би трябвало да е проблем, поне според мен.
[Венци]: Мерси много.
[Цецо]: Някой с хубав телефон?
[Велин]: Така, потребителските сесии, които са логнати, след какво време изтичат автоматично в неактивност, по изискване.
[Клиент]: Нека да кажем, че един час е добре като време, след което сесията вече може да се разкачи.
[Велин]: Така, в одитлога освен действия, които са промяна по някой потребителски акаунт и промяна по някоя обява, някакви други събития записват ли се?
[Клиент]: По принцип в одитлога се записват всякакви видове действия, които са извършени по системата - триене, промяна, добавяне. В тях вече я има тази информация: колко потребителя, от къде е направил request-а.
[Велин]: Да, да, да. Въпросът е действията само касаещи промяна на списъка и статуса на обявите и списъка и статуса на акаунтите, само тези неща ли се логват или и други неща.
[Клиент]: Идеята на одитлога по принцип е да логва промени. Значи всякакви видове промени. Ако имаме други видове промени по системата освен тези също ще трябва да ги логва. Аз в момента не се сещам...
[Велин]: Давам пример: потребител X изпрати съобщението с контакт формата на брокер еди кой си.
[Клиент]: Това от гледна точка на системата може да е промяна някаква, тъй като има ново съобщение, нещо, някой counter някъде се е сменил, така че да. Може също да се записва тази информация.
[Велин]: Добре. Логин, логоут на даден потребител?
[Клиент]: Това също да, това е промяна на статус.
[Велин]: Добре. Търсенията предполагам не се логват?
[Клиент]: Не, търсенията няма нужда, те.. Не в одитлог поне. Значи те могат да се логват в стандартния лог на системата, който е видим вече за developer-ите на системата, за..., там съответно администратора може да си го види. Той(лога) не е крипт.., в смисъл не е restrict-нат само за одитор.
[Венци]: Което значи, че има и нормален лог?
[Клиент]: Да, да разбира се, че има нормален лог, нали. Всяка система си има нормален лог. Одитлогът не записва грешки от системата, примерно ако ти изгърми някой компонент това трябва да си отиде в нормалния лог. Отделно системите, поне уеб системите имат access log-ове нали, в които се записва информация кога, от къде, каква заявка е направена и какъв е статусът, който е върнат нали. GET заявка 200 - ок. GET заявка 403 forbidden, такива неща се записват. Това се записва в access log-а, който не е одитлог. Одитлогът е... просто са потребителски действия вече.
[Венци]: Тъ въпрос, по обикновения лог споменахме, че администраторът може да го види, така ли?
[Клиент]: Обикновеният лог, да. Той се намира на системата. Той администраторът като администратор на системата може да се логне и да го прочете, нали. Това е все едно на apache лога, нали. Съвсем нормален лог.
[Велин]: Освен изцяло, да го наречен development интересна информация - грешки и разни такива неща в тоя лог какво друго се записва?
