33:45

[Клиент]: Също така хубаво е така тоя сайт да е... Да може да работи на мобилни устройства. Тоест - на по-малки екрани да се вижда. 
		Може би на по-малки екрани картата няма да се вижда хубаво, така че е по-добре да се види списъка с градовете. След като си избере град, вече логично е да се появи карта на града
		със зоните на тоя град там - кои са кварталите и той вече да може да си избере съответните квартали, и на база на тия квартали да има вече полета. То не са полета, ами примерно checkbox-ове, 
		които указват - искам едностайни, двустайни, тристайни да гледам, с такива параметри, от толкова до толкова пари, от тая квадратура до другата. Да си нагласи пара... Тоест нещо като 
		extended search се появява със всичките възможности, които може да избере, и има бутон за търсене съответно - натиска бутона и му излиза един списък с обявите. Като тук, нали, има възможност
		да се върне обратно, да го редактира... вече когато кликне върху някоя обява, тя се появява с подробна информация. Като на списъка с обявите примерно там трябва да се вижда на обявата квартала, квадратурата и може би част от текста - свободния, който е, - и вече когато се кликне върху нея да се отвори. А, и снимка да има. Едната снимка, която можем да я кръстим "заглавна" или нещо от сорта.
		Тая, която ще се вижда, когато правиш сърч и ти се появят обявите. Вече когато отвориш обявата, разбира се, ще ти се появи целия списък със снимки, но една, която е на .. cover page така да се каже.
[Велин]: Само една скоба за снимките. Казахме, че всяка обява обява съдържа снимки или скици до 20 броя общо, всяка е с размер до 1МБ. Останал съм с впечатлението, че ще е задължително обявата да има поне ...
[Клиент]: Една. Аз не знам дали го говорихме това с вас или с другата група, но ... всъщност да, поне една трябва да има. Само че в едната група го обсъждахме по-подробно - дали да са поне три, или поне 5,
		но решихме, че всъщност най-логично е да е поне една, защото нали ако е парцел, би било странно да направя 10 снимки на парцел, защото програмата ми забранява да сложа по-малко от 10. 
[Бранев]: Трябва да има и снимка, и схема там на имота?
[Клиент]: Ами да.
[Георги]: Това пак ни навежда на тея проблеми с парцела.
[Клиент]: Парцела също има схема. 
[Георги]: Правоъгълник.
[Клиент]: Не е ясно. Може да е всякакъв размера на парцела. Може да е правоъгълник, може да е крив правоъгълник, може да е отрязан от единия ъгъл - зависи къде ти е парцела и как изглежда. То дори сигурно
		има и триъгълни парцели. 
[Венци]: Да не кажа, че за тях е даже доста важно. То за парцела друга информация нямаш - имаш схемата и ...
[Велин]: Добре, да се върнем на потребителския интерфейс. За чат системата мисля, че горе-долу разбрахме как изглежда. От страна на брокерите, те биха могли да виждат списъка със своите обяви, да имат механизъм
		за добавяне на нови обяви, да виждат ситуацията по чат системата, да виждат списък с нещата, които са получили през контакт формата - прочетени, непрочетени, - евентуално статус дали са направили те
		някакви действия по тях. Тоест - този съм го прочел, но все още не съм му отговорил. Или по-скоро този не съм се свързал с човека. 
[Клиент]: Това не знам дали да го добавяме. Прочетен, непрочетен е ОК - трябва да го има. Сега вече дали съм направил - там става малко сложно, защото какво точно съм направил? Дали съм контактнал, дали сме си 
		уредили среща, какво друго се е случило. Това е по-скоро ...
[Велин]: Значи само прочетено и непрочетено?
[Клиент]: Да.
[Венци]: Все още ми се иска ... Ако трябва аз ще порисувам, нали, няма проблем, - но да има поне някакво разположение кое .. менюта, такива неща. 
[Клиент]: Ами ... някакво разположение, менюта. Как да изглежда цялата работа? 
[Венци]: Цветове, текст ...
[Клиент]: Аз не гарантирам, че като го нарисувам, ще разбереш какво съм ти нарисувал. Сега за цветове и текст пък съвсем, нали, това е... 
[Венци]: Е не, те са вербални.
[Клиент]: ... относително, нали. Примерно това ти е сърча. Тука имаш картата, тука имаш бутон, така, меню. Имаш примерно ... какво друго да имаш? Тука е менюто. Профила по-скоро си го представям тука горе. 
		Някъде тука да е профила. Някак си. Нали ще е ... снимка ... а тука може да има NEW примерно - последните нови обяви, ако искаш да ги видиш. 
[Венци]: Това е за нерегистриран потребител - влиза ... 
[Клиент]: Ами и регистриран, нерегистриран то е горе-долу едно и също от гледна точка, нали, на фукнциите. Само че там горе ще пише в единия случай "Влез", в другия случай ще имаш профил. Примерно тука до 
		профила или в падащото меню на профила там ще е за любими - такива, дето си ги запазил. Favorites. Нещо от сорта. Може да не е отделен бутон. И тука вече си имаш drop-down-а, който ти е за съответния
		град. Да си го избереш. Ще имаш карта на Бъгария, дето ... някак си така ... изглежда. Тука отстрани казахме, че ще има някакви реклами. Google Ads. 
[Венци]: Чат кутийка може би? Долу вляво, вдясно?
[Клиент]: Ами то по-скоро в случая си го представям, че е бутон, тъй като да не ти заема много място. Ако искаш да чатиш, натискаш бутона и то се отваря вече самия чат. Друго на първа страница ... 
		по-скоро може би не, тък като .. тук би било да има примерно някви обяви, обаче преди да си избрал град малко трудно, нали... 

41:05 