Старт 26:57

[Цецо]: А тоя authentication server какво ще представлява, всъщност?

[Венци]: Ми, LAN мрежичка и като иска някой да се регне отиваш и казваш "сървъре тука има един иска да се регне" и той казва ОК.

[Цецо]: Да, това е ясно, но... въпросът е, че това ще е система, която ние ще направим също.

[Клиент]: Добре.

[Много хора]: Да, това беше въпросът...

[Венци]: ОК, добре, дали ще ползваме готово такова или влиза в скоупа на правене.

[Клиент]: Ами, са, то си е въпрос на вашата имплементация. Ако намерите готов някакъв работещ няма проблеми. Смисъл, по принцип не очаквайте клиента да ви каже как да направите техническото решение. Аз мога да ви го кажа, тъй като нали съм по-навътре в нещата, но няма да ви го кажа тъй като един обикновен клиент няма да го направи. Той ще ви каже искам тука да е .. той дори няма да ви обясни, че иска да е с authentication server, който да е на друга система. Той ще каже искам тука паролите да са ми защитени и да не могат да се хакват. Айде ти иди да разбереш какво означават да не могат да се хакват паролите. Така че, нали, имайте го това в предвид и по принцип, когато задавате въпроси на клиента гледайте да са по-конкретни и да са в разбираем език, който разбират хора, които не са IT специалисти.
 
[Велин]: Следващ въпрос. Регистрираните и нерегистрираните потребители имат възможност да правят някакви базови неща със системата. Тоест да разглеждат обяви, да търсят имоти, да споделят в социални мрежи, да използват контакт форма, чат система, и т.н. Администраторската роля може ли да прави някои от тези неща, т.е. има ли правата на регистрирания и нерегистрирания потребител? 
 
[Клиент]: За мен, по презюмция, администраторската роля би трябвало да може, всяка роля би трябвало да може да ги прави, тъй като правата на един нерегистриран потребител, ти като администратор може да се лог-оф-неш и да можеш да ги правиш тях. Така че няма смисъл да не можеш да го правиш от гледна точка на администратор, тъй като ти пък като администратор си като регистриран потребител, тоест трябва да имаш най-малкото правата като регистриран потребител. И отделно вече тъй като си администратор "он-топ" на тези права имаш и едни права, които са специално за твоята роля.
 
[Велин]: Когато администратор променя статуса на дадена обяви или я изтрива, системата трябва ли да уведомява брокера, който е текущия owner на тази обява?
 
[Клиент]: Ами да, това е хубаво да го уведомява.
 
[Велин]: Ако администраторът премахне статус брокер на даден акаунт, какво се случва със обявите, които са активни в момента и принадлежат на този брокер, дали системата автоматично ги променя на неактивни или администраторът не може да го направи това нещо, да махне статуса на брокер, преди това да е ..??
 
[Клиент]: По-скоро да, второто. Представям си го, че ще му излезе един списък с обявите и той първо трябва да ги прехвърли някъде, за да може да този акаунт вече не е брокер. Или да ги затвори, или да ги прехвърли. 
 
[Велин]: Така, по време на създаването и редактирането на обяви от даден брокер, освен това, което е нормалното да се попълнят типовете неща, които са за обявите, които сме говорили, има ли нещо друго, описание какво трябва да се случва на тази стъпка?
 
[Клиент]: За брокерът ли?
 
[Велин]: Да, трябва ли той да прави нещо по време на създаването на обявата?
 
[Клиент]: Ммм, по-скоро не се сещам в момента, смисъл, той като брокер информацията му е вътре вече в системата, така че при създаване на обявата тя ще бъде извлечена от там, той единствено трябва да напише пълната информация за самата обява, текста, там снимки местоположение, разположение, размери и т.н. Това трябва да е достатъчно.
 
[Велин]: Добре. Имаме ли някаква ? визия как искаме да изглежда интерфейса примерно?нали? примерно като сайт, кое къде да се намира, кои списъци как да се виждат, кои роли какво да, какви неща да виждат?
 
[Клиент]: Ми, бих могъл да кажа, че имаме някаква бегла представа това как да изглежда на база на други подобни такива сайтове. Нали, горе-долу, имаш горе в дясно search поле, което е с дължина г/д половината на екрана примерно.
 
[Венци]: Художник ?
 
[Някой?Анджи?]: На дъска.
 
[Венци]: На дъска не става, на листче.
 
[Някой?Жорка?]: Другият вариант е да си вземем дъската/
 
[Клиент]: Няма да ви я дадем просто дъската, иначе можеше и на дъската.
 
[Анджи]: Не, това беше просто вие да чертаете там, страничка?
 
[Клиент]: Аа, аз да чертая там, добре. 
 
[Велин]: Като тея въпроси не са точно конкретният външен вид, а какви типове информация се виждат нали, от стъпките?
 
[Клиент]: Аа, типове информация?
 
[Велин]: Например, логва се брокер в системата...
 
[Клиент]: Така.
 
[Велин]: Какво би било добре от негова гледна точка той да вижда на този интерфейс, примерно да вижда списък на своите обяви?

[Клиент]: Ами за брокерът, да, според мен е логично той да си види списъкът с обявите, щото едва ли като се логне като брокер първата му работа е да търси обяви. По-скоро неговата работа е да въведе такива. Докато вече за един потребител, обикновен, когато се логне в системата логично е да, да се озове в началната страница на системата, където има там една карта, нали, с която той може да си избере град, като тук е двойна възможността - или от картата да си избереш град или отстрани да има списък, drop down или нещо от сорта, където пак можеш да си го маркираш града, са някакви.. също така хубаво е нали тая, тоя сайт да е, да може да работи на мобилни устройства, тоест, на по-малки екрани да се вижда. Сега на по-малко екрани може би картата няма да се види хубаво, така че там ще е по-добре да се види списъка с градовете, нали след като си избере град, вече логично е да се появи карта на града със зоните на тоя град, там кои са кварталите..... [ПРОДЪЛЖЕНИЕ НА РЕПЛИКАТА В ДРУГИЯ СКРИПТ!]


Край 34:12