[Клиент] ... Хартиени медии, нали, дори обяви по телевизията, нещо друго. Но и
също е много по-удобно, тъй като в интернет ти решаваш кога ще провериш
нещо и в твоето свободно време, нали, няма нужда да стоиш в даден час да
гледаш нещо конкретно.  Дори няма нужда вече да излезеш да си купиш вестник,
тъй като вече всеки си има смарт устройство и за това е хубаво сайта да може
да се отваря в уеб.  Така че един от основните мотиватори за създаване на
уебсайт на една агенция е reach-a към потребителите.

[Жоро] Добре

[Клиент] Та, въпросът наистина си е по темата, тъй като когато праите нещо е
нужно да знаете каква е мотивацията.  Ся тука мога да ви кажа нали от личен
опит и по принцип това, което се преподава по света е, че наистина един екип
работи много по-добре и много по-добре може да си свърши работата, ако знае
каква е идеята зад цялото нещо.  Щото просто ако ви кажа, че прите поредния
сайт, нали, окей, ще копнем отнякъде нещо, ще сглобим нещо.  Ако кажа, че тоя
сайт решава този проблем на хората и, че има някви хора, които биха платили за
него и че има demand за това нещо, много по-различно би било отношението на
един девелопър, който знае че хората го искат и имат нужда от него. Та,
въпросът си е наистина релевантен -- хубаво е да се знае.

Добре, други въпроси, някой нещо?

[Велин] Явно по-скоро не.

[Венци] Ми, не, не.

[Клиент (самодоволно)] Тва е хубаво.

[Велин] Ако вие искате да кажете нещо.

[Алекс] Или да ни посъветвате нещо...

[Клиент] Их, че няма... (някакви работи, нужни са му на човека) Ся кво да ви
посъветвам, смисъл квото и да ви казвам просто е наистина като съвет и от мой
личен опит.  Не казвам, че трябва да го вземате за даденост, просто ако
искате, нали, имайте го предвид.  А мен тва, което, ъъъ, ми е интересно така
ако можете да ми дадете малко повече информация, всъщност е, аз доколкото
разбрах вие трябва да направите някаква UML диаграма, нали така.

[Венци] Купчина.

[Клиент] Купчина диаграми, които какво трябва да изобразяват?

[Велин] Трябва да изобразяват архитектурата на системата.

[Клиент] Но откъм гледна точка на базата ил откъм гледна точка на комуникация
между различните модули?

[Велин] Всичко.

[Клиент] И също и между потребителите и всякви такива.

[Венци (със знания)] Activity диаграми, use-case диаграми.

[Клиент (доволен от разбирането си)] Ахаа, начи всякакви видове.  Тоест
наистина скоупа ви е изцяло да знаете как работи системата за да може всички
да...

[Венци (с обяснени знания)] Ние за тва наблягаме тука на някви параметри,
технически...

[Клиент] Даа, аз, ъъъ, както ви казах в началото наистина това, което сте
написали е доста подробно и добре написано, но ми беше интересно, тъй като
аз бях останал с впечатление, че е предимно схема на базата и си викам, то
нали хубаво, всичко сте разписали, но в крайна сметка като накрая не ви върши
работа цялата тая информация, но ся като ми казвате явно ви трябва всичката 
тая информация за да можете да разпишете всичките тия диаграми.

Ами, супер.  Да се надяваме, че всичко сме изяснили и няма някакви неясноти...

[Велин (на място)] Ако се появяват някакви въпроси, предполагам че може да...

[Клиент] Да, да, разбира се, когато по мейла, нали, пращайте ги, нали шъ ги
разгледаме, ако има нещо.  И ся съответно не знам следващите, има ли
интервюта кога, как?

[Венци] Не са предвидени....

[Велин (отново прекъсва)] Официално не са предвидени, ако се наложи нещо
тогава можем да мислим да организираме.

[Клиент] Ами, вижте, ако ви изникнат повечко въпроси може да се уговориме, ако
не пращайте там по мейла, ще ви отговоря квото има.  Ако са някви кратки
работи няма смисъл пак да се разкарвате до тука за два-три въпроса.

[Велин (спокойно)] Добре.

[Клиент] Ами, вие доволни ли сте от, ъ.

[Венци] Да, супер.  Ся въпросът е останалата част как нали...

[Клиент] Останалата част -- от вас.  Добре, тука записчето вече може да си го
спираш.

... Неинтересуваности ...
