Старт: 15:05
[Клиент]: Ами ... Аз бих могъл да си го представя наистина като чат канал, който е някаква стая, но по-скоро не искам да е общ, тъй като един човек, когато
	инициира чата той иска да си говори с оператор отсреща и да няма необходимоста да чете съобщения от други клиенти, които пишат нещо. Тоест по-скоро когато той
	инициира чат се отваря нова виртуална стая и в момента, в който отсреща има свободен оператор той влиза в тази виртуална стая и започва да си говори с човека.
	В общи линии на оператора му излизат активните request-и така да се каже от хора през чата и той избира в коя стая да влезе и да отговори на въпроса.
[Велин]: И той спира да бъде видим за останалите брокери. Почва само този брокер да има този комуникационен канал да си говори с него.
[Клиент]: Ами...
[Велин]: След като брокер един път е влязал в стаята.
[Клиент]: Това като ограничение мисля, че няма нужда така или иначе.
[Велин]: Тоест в даден момент може и друг брокер да каже "Искам в същата стая да се приесъединя" и да има там двама брокера и един клиент, които да следят
	разговора.
[Клиент]: Да, но той по принцип самият клиент не вижда колко оператора има отсреща закачени в стаята тъй като той си пише в неговото си поле. Което отзад вече в
	операторската част нали изглежда по различен начин все пак. Но от гледна точка на клиента това е просто един чат, в който той пише и някой му отговаря отсреща
	Този, който му отговаря е със служебно име "оператор". Дали това е оператор 1 или оператор 2 той не знае. Просто си задава въпросът и те му отговарят. Аз не
	бих си представил, че някой друг оператор ще се намеси посредата на разговора и ще тръгне да говори нещо неадекватно. В общи линии един ако си е подкарал
	разговора е нормално че си го завърши. Освен ако не излезне примерно нещо ... до тоалетна или каквото и да е и другият да продължи разговора. Това пак за
	клиента би изглеждало прозрачно и просто той продължава да си говори с оператор.
[Велин]: От гледна точка на брокерите означава, че те виждат interface, в който им се показват всички чатове, които са в момента. И със статус в кои е влязал
	оператор и в кои все още няма.
[Клиент]: Примерно точно както в IRC. В смисъл имаш unread стаи, които светят малко по-болтнати примерно и ти знаеш кои стаи не са отваряни. И можеш да отидеш да
	видиш неотваряните стаи и да отговориш. Тези, които са отваряни вече там няма смисъл, защото явно някой оператор се е закачил.
[Жорката]: Статусът ни е само дали дадена стая вече е взета от някой брокер или имаме и статус, който показва дали клиентът все още е активен. Защото аз си
	представям ситуацията, в която пиша в 03:30 вечерта за някаква обява, обаче никой не ми отговаря 10 минути и затварям.Тогава какво се случва със ...
[Клиент]: Значи, аз до колкото съм запознат с тези чат екстеншъни към сайтовете, в общи линии там има възможност да се окаже кога има активни оператори. Тоест
	примерно извън работно време самият чат ти казва "В момоента не сме на линия". Така че ти каквото и да пишеш тези съобщения не отиват никъде.
[Жорката]: Ясно, значи потребителят вижда всъщност колко активни оператора има.
[Клиент]: Не. Той вижда дали има или няма.
[Жорката]: Да де, да
[Клиент]: В крайна сметка, нали ако е в работно време ...
[Венци]: Тоест ако няма активни оператори изобщо да не пише в чата.
[Клиент]: Ами ...
[Венци]: Или да пише и нищо да не се случва.
[Велин]: Не. По-скоро му се забранява достъпа да не може да чати. Като няма с кой да чати все пак...
[Клиент]: Ми може и така. Това вече е въпрос на имплементация наистина, но да.
[Краси]: Еми добре. Същият въпрос. Ако имате един оператор и твърде много клиенти, които искат да си говорят с тях, и някой от тях си прекъсне чата примерно
	безотговорно какво става?
[Клиент]: Ами ... Да. В този случай може стаята да си сменя статуса на вече "Неактивна" по някакъв начин. Да става сива или нещо от сорта.
[Жорката]: Тоест като цяло статусите биват неактивни, в процес на отговаряне и изчакващи брокер.
[Клиент]: Да речем, че неактивни, непрочетени и такива, където са прочетени.
[Велин]: Добре. Говорихме, че трябва да имаме търсене по текст на обявите. Какво се случва в това търсене по текст. Ние в обявата имаме текстово поле. За търсене
	по това текстово поле ли става въпрос или за нещо друго?
Край: 20:05