[Ритуална шумотевица 43-44 секунди]
[Клиент]: Така, готови ли сте?
[Велин]: Да.
[Клиент]: Аз прегледах това което сте пратили и като цяло доста добре е
	описано - фактологически, подробно. Така, че нямам някакви забележки
	там по текста които сте пратили, нещата са описани както сме ги
	говорили и мога да кажа че е пълно като описание, няма липсващи
	неща. Та, може да започнем с въпросите които имате. Аз ги четох
	не си ги спомням така че ще ги четете наново.
[Велин]: Ние бихме искали да започнем с въпроса - агенцията има ли собствени
	брокери или се очаква да са някакви външни лица, защото има някакви
	неконсистенции в това което сме си говорили.
[Клиент]: Asumption-а е че това са хора които се наемат от агенцията и точно
	това когато си говорихме за администратора как ще разпознава кой е
	брокер нали когато получи заявка, всъщност това беше идеята че те като
	са служители на фирмата той има списъка от HR-а и може да провери кои
	са служителите - новите, кои са постъпили, кои са напуснали и тн. И от
	там може вече да си задейства одобрението или отказването на такъв
	request.
[Велин]: Добре, в такъв случай защо сме казали че администратора няма права
	да създава акаунти, каква е причината за съществуването на това
	ограничение?
[Клиент]: Ами защото на администратора не му трябват права да създава акаунти
	просто, то не е въпрос на ограничение ами въпросът е, че той просто
	няма нуждата. Ако има човек - някой който трябва да има нов акаунт,
	системата има self-service за създаване на акаунти - тоест, ако
	системата нямаше self-service тогава трябва някой да ти създаде акаунт
	но при положение че тя има self-service е по-добре човека който иска
	акаунт да си направи такъв отколкото някой да му създава служебен.
	Затова няма смисъл да има такива права.
[Велин]: За нормалния процес съм съгласен, че е по-удобно вместо да се занимава
	администратора, всеки сам да си прави нещата, но защо казваме че
	системата изобщо няма тая възможност администратора да направи акаунт.
	Ако се наложи някой ден нещо?
[Клиент]: Ми, да речем, че така сме решили, смисъл това е заданието.
[Велин]: Добре, сега, един важен момент който няколко пъти се появяваше
	докато обобщавахме това което сме си говорили. Един брокер може ли да
	вижда скритите данни в обявите които са на другите брокери. Тоест,
	контактите на наемодателя или продавача и точния адрес на обявата.
[Клиент]: Ами тъй като брокерите тука са служители на една компания,
	тоест няма опасност от крадене на клиенти така да се каже. Логично е да
	могат да виждат тази информация тъй като ако даден брокер примерно е
	отпуска и се получи някаква заявка от клиент е хубаво някой друг да
	може да поеме съответната заявка.
[Велин]: Добре, следващото нещо, администраторската роля какви права има върху
	обявите? Примерно може да създава, редактира, да изтрива обяви да
	променя статуса им на активни/неактивни, да променя статуса им ВИП/нор-
	мални и да променя брокера който е assign-нат на съответната обява,
	смисъл който е собственика.
[Клиент]: Така, значи не бих искал да може да променя обявите тъй като обявата
	си е на съответен брокер нали и не е хубаво някой друг да му я пипа.
	Да я assign-ва на друг брокер е добре да има като възможност тъй като
	ако някой брокер напусне е хубаво нещо да направим с обявите му. Също
	така да - хубаво е да може да ги изтрива ако стане някакъв проблем.
	Създаването на обяви по-скоро бих го оставил на брокерите, тъй като
	администратора не е брокер и няма знанията да създаде обява, смисъл
	той знае как да създаде технически - не знае като информация вътре как
	да я напише така, че да е полезна за потребителите. Така друго какво
	имаше?
[Велин]: Статусите.
[Клиент]: Активна/неактивна?
[Велин]: Активна/неактивна и нормална/ВИП.
[Клиент]: Тези да. Тези би трябвало да може да ги променя. Ако има някакви
	обстоятелства такива непредвидени да може да реагира.
[Велин]: Добре сега за ролите брокер и администратор, какви права имат те върху
	акаунтите на останалите потребители, защото това което си говорихме
	миналия път се обясняваше кой какво може да вижда и мен това малко ме
	очудва. Значи администратора, че може списък с акаунтите на
	потребителите и да кажем на тези които са дали заявка за брокер
	съответно да ги одобри или неодобри - това го разбирам. Но не виждам
	защо брокера трябва да може да вижда акаунтите на потребителите?
[Клиент]: Значи той да вижда акаунтите, тука пак не си говорим да вижда цялата
	лична информация все пак той трябва да вижда някаква информация с която
	да се свърже със съответния клиент ако той му напише нещо в чата или
	пък му прати някаква заявка. Той трябва да вижда контакт информацията.
[Велин]: Значи да го уточним така - ако от страна на даден клиент е иницирана
	някаква комуникация с брокер било то през чата или през контакт формата
	очакваме че брокера ще може да вижда данните на съответния човек?
[Клиент]: Ами то това всъщност е - значи представи си един форум нали, в един
	форум ти когато се логнеш обикновенно можеш да видиш данните за даден
	потребител, там не са всичките данни разбира се, неща които той е
	написал ти не можеш да редактираш има и някои неща които той може да ги
	скрие нали. Той си има опцип, примерно не искам да ми се показва
	имейла, това означава че никой не може да му види имейла освен нали
	администратор да речем. Така, че системата тук е горе-долу същата, в
	крайна сметка ти като искаш да контактуваш с някой от системата е
	хубаво да отвориш акаунта му да видиш информацията която е необходима
	и която той е предоставил за виждане нали.

	7:10
