Брокерите са служители
Админа има списък с имената на служителите и на базата на списъка удобрява request-и за брокери.
Предпочитаме админа да не създава акаунти - те могат и сами.

Брокер може да вижда цялата информация за обява. 

Админа 	не може да променя обяви
		може да променя брокера на дадена обява 
		може да трие обяви
		не може да създава обяви
		може да променя статуса на обяви (активна/не | вип/не)

Админа вижда списък с акаунти (само той)
Админа може да вижда, трие и едитва брокерски статус

Рейтинги на обявите (5 звезди, започват с 0)
		 на брокерите (нямат връзка с обявите)

Рейтинга не влияе на търсенето / сортирането

на потребителия са видими: име, email, телефон, username

Контакт форма
	до 500 символа лимит
	вързана е за обявата, отива при съотв. брокер.
	едностранна 
	админа може да препраща по други брокери

Чат стаи
	брокерите виждат отворени стаи и се връзват за тях
	много брокери от потр. гледна точка са само един човек отсреща
	отваряни/неотв. стаи са различни
	потр. вижда дали има активни оператори (брокери) - пише го на чат бутона
	статус на стаята (неактивна, непрочетена, прочетена)

Търсене само по видими текстови полета (не по скрити)

Потр. вижда улица и номер 

Одит лог - живот 6 месеца

Пароли
	Auth сървър като отделна система
	няма такова с offline salt, може да е на auth сървъра, който да е в subnet, но е вързан за системата

Всеки може да прави каквото може да прави анонимния потребител

Да се уведомяват брокерите за изтрити обяви

Ако брокера има негови обяви, админа трябва да ги прехвърли преди да може да го изтрие

Избор на град от карта или списък с градове

Responsive design (да работи на mobile)
За mobile махаме картата (остава само списъка с градове)

Потр. избира
	град -> квартал -> параметри (checkbox тец, ток, телефон, ..., цена, брой стаи, ...)

	търсенето може да се едитва

За обявите излизат заглавна снимка и малко текст 

Потр. сесия - 1 час.

Админа може да вижда стандартния лог.

В одит лога записваме old value и new value за каквото се променя.

Backup се пази 1 месец

Схемата е много важна (бел. авт.: Ставаше въпрос за това, че в други системи няма схема и много го дразни, че няма. Много важно е да има схема на разпределението на апартаментите.)