...

Това са хора, които се наемат от агенцията :X 

Администратора няма право да създава acc
Системата има self service за създаване на акаунти

-----------------------------

Един брокер може да вижда данните на обявите на други брокери

Администраторската роля не трябва да може променя обявите на брокерите
	трябва да я слага да принадлежи на друг брокер
	трябва да я изтрива
	не трябва да може да създава обява
	трябва да може да променя статусите на обявата

Брокер и администратор какви права имат върху другите акаунти?
	Брокерът не вижда цялата лична информация. Просто вижда някаква информация, с която да се свърже с клиента (ако иска да си чати с него или да му пише писмо) Примерът с форума, в който не виждаш всичките данни на хората, а само информацията, която е необходима.
	Списъка с акаунтите може да се види само от администратора

ТРЯБВА ДА МОЖЕ ДА СЕ ОЦЕНЯВАТ ОБЯВИТЕ И БРОКЕРИТЕ
Нормални звезди на обявата и брокера

Администратора какви права има:
	да ги вижда
	да ги трие
	може да модифицира само като дава права на брокери и ги премахва
	не може да ги създава

Във формата за контакт ще има поле за информация. Някакво ограничение ще предвидим ли?
	500 символа

Какъв е точният механизъм, по който работи формата за контакт?
	Потребител изпраща съобщение по дадена обява (свързана е с обявата)
	Администраторът получава копие за всяко съобщение
	Администратора може да препраща съобщения

Системата за Чат:
	Той не е свързан с някоя обява.
	Оператор:
Брокерите виждат всички чатове

Статусите на чата при брокерите:
	Активен
	Неактивен
	...

Търсенето:
	Ще се търси по всички полета, които имат текстово съдържание
	По квадратни метри
	Не включва скритите полета на обявата

Одит лога:
	6 месеца "живот"

Криптираните пароли:
	Да не е същата системата, която криптира паролите!

Администраторската роля има ли правата на обикновен регистриран или нерегистриран потребител?
	Всяка роля би трябвало да може да го прави
	Имаме наследяване просто

Когато администратор променя статуса на дадена обява системата трябва ли да уведомява брокера за промяната:
	ДА

...

Имаме ли някаква предварителна визия на interface-а?
	Горе в дясно едно search поле с дължина 
	....

Има заглавна снимка (снимката която ще се вижда като търсиш из обявите.)

...

Одит лог:
	Промяна на статуса на даден потребител (login logout)
	Записва какво се е променило и как


Имаме стандартен лог:

Backup
	пази се 1 месец

	Идеята за системата дойде от един приятел, който си търсеше имот. Той искаше да си вземе някакъв имот и започна да гледа по сайтовете. Обаче това дето се предлага в интернет от една страна няма достатъчно информация. Става на въпрос за офис на фирма. Повечето имоти не са имали разположение. (Предимството ни е схтемата) Търсел си е и личен апартамент и е имал проблеми с брокерите. (отново се стига до схтемата, за да видиш разположението на стаите). Другият разграничител е това че имаш точен адрес.