Няма забележки по пратения транскрипт. Даже е пълен, пхвали го.
Започваме с въпросите.


Велин:	 Агенцията има ли собствени брокери ил исе очаква да са външни лица.
Той:	 Това са хора които се наемат от агенцията. Даже си гворихме, че админа ще ги разпознава по скисък от ейч ара. Ще знае кои са  нови, стари, напуснали.
Велин:	 Тогава защо сме казали че админа няма права да създава акаунти. Каква е причината?
Той:	 На админа не му трябва да създава аццта. Системата има селф сървис, и затова на админа не му трябват права. Така сме решили.
Велин:	 Един важен момент, който се появяваше на няколко пъти. Един брокер може ли да вижда скрити данни в обявите на другите брокери?
Той:	 Да, може.
Велин:	 Какви права има админа върху обявите?
Той:	 Админа може да асайнва обявата на друг брокер. Не може да променя данните. Може да ги трие. Създаването обаче си е на брокерите. Може да променя активна/неактивна и вип/невип
Велин:	 За ролите брокер и администратор, те какви права имат върху обикновенните акаунти?
Той:	 Брокера не вижда цялата лична информация. Трябва му информация за контакт. Брокера не може да вижда списък на акаунтите в системата. Но ако е видял някъде някой клиент да пише някъде то брокера може да му види контакт информацията.
Велин:	 Кои са местата на които брокер може да види клиент да пише? За момента сме говорили за формите и чатовете.
Той:	 Би могло? Потребителите могат да рейтват обявите.
Велин:	 Какво е рейтване?
Той:	 Потребителя може да сложи рейтинг на обявите и или брокерите. 5 звезди, даваш колкото искаш. Има рейтинг и за обяви и за брокери.
Велин:	 Брокера може да казва вию на параметрите на акаунтите на потребителите. От тези аццта той може да вижда - име, мейл, телефон и юзърнейм и снимка.
Той:	 Да.
Велин: 	Админа какви права има?
Той: 	Може да ги вижда и да ги трие. Не може да модифицира. Освен промоут. Може само да трие, без да създава.
Велин:	Във формата за контакт си говорихме че ще има поле със свободен текст. ОГраничение по броя символи?
Той:	Примерно 500 символа.
Велин:	???
Той:	Потребителя изпраща съобщение на обява, не директно на брокер.
Велин:	Админа получава копие на всички изпратени съобщения.
Той:	Да.
Велин:	Ако брокера е в отпуска, админа трябва да може да препрати съобщение към друг брокер, нали?
Той:	Да.
Велин:	Чат могат да регистрират както регистрирани така и нерегистрирани потребители, нали?
Той:	Да.
Велин:	Има ли масов чат или някакъв канал или всичко си е индивидуално?
Той:	Чат канал е, но не е общ. Когато клиента реши да пише, се отваря една виртуална стая, в която няма други клиенти, и се чака брокер да се освободи за да приеме разговора. Когато брокер дойде, почва разговора. 1 клиент, но няма ограничение върху брокерите. Клиента си мисли, че говори с оператор. Не знае какво седи за оператор. Може да са 50 брокера.
Георги:	Какво става ако клиента пише, никой не му отговори и клиента отива офлайн?
Той:	Потребителя вижда дали има активни оператори. Ако няма активни оператори не може да се пише изобщо. Ако клиент инициира стая и напусне преди да влезе оператор в нея, статуса и трябва да се промени. Има статуси - неактивни, непрочетени, текущи.
Велин:	Говорехме че трябва да има търсене по текст в обявата. То как работи? Имаме текстово поле в обявата, по него или?
Той:	Търсим по всички полета в обявата. 
Велин: 	Кои са всички полета? *изброява стъф*. Ся, по кои полета търсим?
Той: 	Само по полета които са текстови.
Велин:	Обикновенния потребител не вижда част от полетата. Ако напиша стринг, който се съдържа в скритите, аз ще видя ли обявите?
Той:	*Несвързан отговор, объркан съм*
Велин:	Улиза и номер на блок се разбираме да са публични, така ли?
Той:	Да.
Цецо:	Търсенето включва ли скритите полета?
Той:	Не.
Велин:	Одит лога има ли време на живот?
Той:	Да, 6 месеца.
Велин:	Да си поговорим за криптираните пароли. Те се криптират с някакъв силен алгоритъм. Други изисквания?
Той:	Какво имате предвит?
Велин:	Споменахме че тази част от системата трябва да е на друга система?
Той:	Еми от гледна точка на сигурност... Authetication server-a е отделна система. Друг сървър.
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
WTFFFFFFFFFFFFFFFF???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Велин:	Добре, следващ въпрос. Рег и нерег потребители имат право да правят базови неща. Админа може ли да прави някои от тези неща? Т.е. има ли права на тея роли?
Той:	За мен по презюмция всяка роля може да го прави. Ти като администратор си регистриран потребител. Админа има правата на рег потр + още някви специфични за ролята си.
Велин:	Когато админ променя статус на някаква обява, системата уведомява ли брокера асоцииран с нея?
Той:	Да.
Велин:	Ако админ махне статус брокер на даден ацц, какво става с обявите на тоя ацц?
Той:	Админа не може да махне брокерство на даден ацц ако има обяви асоциирани с него. Първо трябва да ги прехвърли на други брокери.

*Разсеях се*

Велин:	Имаме ли някаква предварителна визия за интерфейса?
Той:	Имаме някаква бегла представа, на база на други подобни сайтове. Имаш горе в дясно едно сърч поле с дължина 1/2 от екрана.
Велин:	Въпроса е по скоро какви типове информация се виждат? Примерно логва се брокера
Той:	Брокера си вижда списъка с обяви. Един потр обикновен след лог ин вижда началната страница на системата. Има една карта, той си избира град. Отстрани може да има и дроп даун списък и от там да си избереш града. Хубаво е и тоя сайт да може да работи на мобилни устройства. Т.е. на по-малки екрани. След като си избере град, има карта с кварталите на града. След като си избере квартала, трябва да може да попълни параметрите за търсене на обявите. Попълва, търси и му връщаме списък с обяви. Може да повтаря търсенията. Като си цъкне на обява тя му се отваря. По време на търсенето се вижда, квартал, квадратура + заглавна снимка + малко от свободния текст. При цъкане на обявата се разгъва цялата информация за обявата.
Бранев:	Трябва ни поне една снимка и поне схема.
Той:	Да. Може да има криви правоъгълници. *ВТФ???*
Венци:	На мен ми се иска да порисваме малко...
Той:	Окей...
*Пикасо брейк*
*Now back to the good part*
Велин:	Потребителските сесии след колко време изтичат автоматично?
Той:	1 час.
Велин:	В одит лога освен промяна по ацц или обява какво се пише?
Той:	Всичко в системата.
Велин:	Въпроса е действията касаещи само аццта и обявите или и нещо?
Той:	Всякакви промени. Дори и да не са по тея 2 неще.
Велин: 	Примерно потребител Х праща съобщение на брокер У, това пише ли се?
Той:	Да.
Велин:	Лог ин лог аут?
Той:	Да. Също е промяна.
стъф стъф стъф
Той:	Системата има и нормален лог. Има и аксес лог.
Велин:	Освен грешки, какво друго се пише в стандартния лог?
Той:	Ми много неща, аз от гледна точка на клиент не мога да ви кажа. Девелопера си решава.
Велин:	Мхм, ясно. Да се върнем на одит лога. Когато в системата се променя нещо, примерно дадено ацц или дадена обява. В одит лога пишат ли се старата и новата стойност на промененото нещо?
Той:	Да.
Велин:	С изключение на паролите?
Той:	Да, те се заменят със звездички.
Велин:	За обявите, списъка който сме ви пратили ли е изчерпателен.
Той:	Я дайте го да го видя.
*обсъждания*
Той:	Да, изглежда ми изчерпателен списъка.
Венци:	За бекъпа, колко време назад пазим такъв?
Той:	1 месец назад.
Георги:	На тема рейтинг на обявите, той влияе ли на търсенето? Или е за кеф.
Той:	Не влияе, ама се показва.
Георги: Вчера нас ни питаха, що я прайм тая система. Какъв проблем решаваме?
Той:	*Let me tell you a story* ... 1) Няма достатъчно информация, 2) Брокерите от време на време окрасяват истината. Но ако имам схемата... 3) Имаме подробен адрес? Това май се припокрива с 1). Мотивацията за тая система е че повече потребители ще я видят.