Class diagram-а описваща класа PropertyAd.

Тази class диаграма има за цел да илюстрира entity класа ProperyAd, който бе идентифициран в domain model-а. Основната задача
на този клас е да съхранява нужната информация, която еднозначното определяне на дадена обява. Съдържат се полета, показващи
точния адрес, тип, характеристики, състояние, статус и т.н. на съответната обява. Присвояването на стойност на всички член
данни, с изключение на state и status, се случва еднократно, т.е. след като веднъж получат определена стойност, тя не може да
бъде променяна повече, а единствената разрешена операция с нея е четене. За типа на имота, състоянието, статуса и типа на
изображението са използвани структури с предефинирани възможни стойности - enum. Например, типът на даден имот може да бъде
"апартамент", "къща", "гараж" или "парцел", state-ът може да бъде "активна" или "неактивна", status-ът - "нормална" или "vip".
Спрямо типът на изображенията са разгледани следните възможни стойности: "скица" или "снимка". Методите, които притежава този
клас са така наречените setter-и, които ни позволяват да променяме състояние и статуса на желаната обява.
