Диаграмата представя процеса по регистрация на брокер в системата.
Процедурата започва като нерегистриран потребител се регистрира в системата. Създава му се акаунт с права на регистриран потребител
и потребителя получава известие за успешна регистрация. Потребителя влиза в акаунта си в системата със зададените данни за автентикация
повреме на регистрацията. Във всеки един момент влезлия в системата потребител може да поиска акаунта му да бъде обявен за брокерски.
За целта той изпраща чрез профила си заявка за това. Администраторът на системата получава известие за заявката и прави справка с
предварително обявения списък с брокери на системата. Тук диаграмата се разклонява към два възможни изхода:
ако потребителят присъства в списъка с брокери, администраторът променя правомощията на неговия акаунт, операцията се запазва в одит лога
и на потребителя се изпраща известие за новите права на акаунтът му;
алтернативно ако потребителят не присъства в списъка с брокери, тогава администраторът избира да отхвърли заявката. Изпраща се известие за
отхвърляне на заявката на потребителя. В този случай акаунтът остава с права на регистриран потребител.