State Machine diagram-а описваща жизнения цикъл на една обява

След като брокерът е попълнил коректно всички нужни данни за дадена обява, той я добавя в системата. Първоначалното състояние на
обявата винаги е "неактивна", т.е. не е видима за обикновените потребители, а статусът е този, който брокерът е отбелязал при
създаването ѝ. Докато тя не е видима за потребителя, т.е. е "неактивна", статусът и може да бъде променян към "нормална" и "vip".
Публикуването на обявата може да се осъществи директно след първоначалното и попълване от брокера, както и след корекции по статуса ѝ,
докато е "неактивна".
