
Диаграмата цели да даде подробна информация за разглеждането на заявка за брокер. Заявките се подават от регистрирани потребители и само администратора има правото да ги отхвърли/одобри.

Брокера избира опцията за показване на списък с чакащи заявки. Ако списъка не е празен, администратора избира коя заявка да разгледа. Сравнява информацията на акаунта, който я е подал, с информацията на акаунтите описани в артефакта "Списък с брокери". Ако тя съвпада с някой от записите, одобрява заявката, акаунта получава брокерски права и системата изпраща съобщение до потребителя за да го уведоми за промяната. Ако информацията за акаунта не съвпада с нито едно от описанията на акаунт в артефакта "Списък с брокери", заявката бива отхвърлена, системата изпраща съобщение за да го уведоми за решението.

Дейностите по този Use Case приключват, или при празен списък с чакащи заявки, или след като бъде взето решение за някоя заявка, при което въпросната заявка бива изтрита от списъка с чакащи.