Activity диаграмата за изтриване на обява цели да 
визуализира отделните дейности на потребителя и 
системата. Само брокер и администратор имат възможност да 
изтриват обяви.

Потребителят избира опция за изтриване на обявата, след 
което системата изпраща известие за подвърждаване. 
Потребителят има възможност да потвърди и да откаже. Ако 
е направен избор за потвърждение, системата изтрива обява 
и паралелно изпраща известие до потребителя и записва в 
одит лога извършената манипулацията.

Дейностите на този Use Case приключват, при отказ за 
изтриване на обява или след получаване на известие за 
успешно изтрита обява.
