Първо потребителят трябва да се логне в системата, след което има възможност да избере
брокерски акаунт за промяна. Системата ги показва обявите асоцирани с избрания брокер. 
Доколкото има такива, администратора трябва да избере действие с обявите, в спротивен 
случай, ако няма обяви асоцирани с избрания брокер се прескачат няколко действия и се 
преминава на избиране на премахване на правомощията на брокера. След избирането на 
действието, ако е изтриване, обявите се изтриват и отново се преминава на премахване 
на правомощияата на брокера, ако избраното действие е асоциране на обявите, ситемата 
извежда списък с брокери на които може да им се асоцират обявите. Ако няма други 
брокери т.е. в системата съществува само един брокер, дейноста приключват.
Ако има други то тогава администратора избира брокер на когото ще бъдат асоцирани
обявите и системата ги асоцира обявите с избрания брокер. След което администратора
избира за премахване на правомощията за брокер, системата запитва за потвърждение.
Ако е отказано, дейноста приключва, в спротивен случай системата ги премахва правата
на брокера т.е. от брокерски акаунт до регистриран потребител, го удомява и дейноста 
приключва.
