	Обява бива избрана от брокера и тя се визуализира от системата. 
	Брокерът може да промени полета по обявата и да запази направените промени. Ако откаже/не запази промените, сценарият приключва. Ако ги запази - променените данни в полетата биват валидирани от системата и ако има някои невалидни - обявата бива визуализирана отново, за корекция на полетата. 
	Ако данните са валидни се проверява дали междувременно, докато брокерът е променял полетата, обявата е била изтрита (например от Администратора), ако това е така - системата извежда информативно съобщение, че обявата е била изтрита и сценарият приключва.
	Ако обявата съществува се проверява дали статусът ѝ е бил променен междувременно, докато брокерът е променял полетата (например от Администратора), ако това е така - системата обновява данните за обявата, без тези за статуса ѝ, извежда информативно съобщение на брокера и запазва направените промени в одит лога. Ако ли не, статусът ѝ не е бил променен, системата обновява данните за обявата и запазва направените промени в одит лога.