I) Основни роли:
  1) Нерегистриран потребител.
  2) Регистриран потребител.
  3) Брокер
  4) Админ
  5) Одит Лог

II) Житие и страдания грешная роля:
  1) Всеки потребител в началото е нерегистриран.
  2) Регистрирания потребител се появява когато нерегистриран потребител се
     регистрира.
  3) Регистриран потребител подава заявка че иска да стане брокер. Ако админа
     я одобри, става. Иначе си остава регистриран потребител. За да умре,
     админ трябва да изтрие акаунта.
  4) Ражда се и умира заедно със системата.
  5) Ражда се и умира заедно със системата

III) Релации (кой кого какво кога и защо):
  1) Нерегистрирания потребител може да:
    - Разглежда обяви.
    - Да споделя обяви в мрежата.
    - Да се регистрира.
    - Използват чата, но за тях той не се запазва.
  2) Регистрирания потребител има право да:
    - Всички неща, които и нерегистрирания може да прави.
    - Може да пуска форма. Хронологията на чата му се запазва.
    - Да си запазва "харесани" обяви в "тефтерче".
    - Да си променя личните данни.
    - Да иска препращане на нова парола.
  3) Брокера има право да:
    - Да си променя личните данни (съответни и попълва)
    - Да разглежда личните данни на потребителите.
    - Създава и премахва обяви.
    - Променя състоянието на обяви (активни, неактивни, създадени)
    - Повишава обява във ВИП обява. Понижава обява от ВИП към обикновена.
    - Да си пише с потенциални клиенти, ако те са инициирали чата/пратили са
      форма.
    - Да отговаря на форми.
    - Има право да премахва обяви.
    - Споделя обяви в мрежата
    - Да разглежда обявите и на други брокери.
  4) Админ:
    - Има право да си променя личните данни.
    - Няма право да разглежда лични данни на профилите.
    - Има право да одобрява брокерски акаунти.
    - Има право по всяко време да трие акаунти. Без одит лог и админски,
      защото те не могат да се създават.
    - Има право да премахва обяви.
    - Получава копия от чат съобщенията и формите.
  5) Одит лог акаунт:
    - Има право да чете одит лог-а.
