Нефункционални изисквания на системата.
Системата ще може да работи на "Linux" (пътя истината и живота) системи.
Личните данни на потребителите ще са защитени, дори и от администратора на
системата, а паролите ще се подсигуряват с "salt and hash". Планираният жизнен
цикъл на системата е поне 10 години. Цели се системата да е в неизправност не повече
от 48 часа сборно на година. Няма да се губят данни, въведени преди повече от 24 часа.
Системата ще е достъпна чрез уеб интерфейс, ще може да поддържа около 100-150 посещения
на ден, 1000 регистрирани потребителя , 400 активни обяви във всеки момент и общо 
10000 обяви (активни и неактивни). Търсенето в системата няма да отнема повече от 3 секунди,
а уеб страницата ще зарежда за не повече от 1 - 1,5 секунди. Системата ще поддържа поне 20
снимки на обява, като снимките са с допустими размери не по-големи от 1 мегабайт.
