6. Интеграция с външни системи

С системата която се занимава с финансовите потоци в вашата компания не 
	трябва да има размяна на данни т.е. системата за недвижимите имоти не 
	трябва по никакъв начин да форматира изходни данни за друга система.
Очаква се системата да има връзка със социалните мрежи, 
	да могат клиентите да си споделят разни обяви. 
    Харесва им някоя обява, да я споделят във Фейсбук, Туитър, Гугъл плюс.
    Очаква се да се показва адреса на имота в Google maps
    Да съдържа рекламни банери на гоогле адс
