Схемата представлява описанието на артефакта "Обява".

Пояснения към полетата:
	- Жизненият статус на обявата може да бъде активен/неактивен. Съответно да се вижда или не в търсенето.
	- Преференциалният статус може да бъде VIP/Обикновенна. Съответно да излиза по-напред в търсенето или не.
	- Вход, етаж и апартамент са видими само за администраторът и брокерите.
	- GPS координати - точна локация, google maps.
	- Снимките и скиците- поне една снимка и една скица, като общо да са най-много 20. Всяка с размер до 1MB.
	- Свободният текст да е най-много 5KB.