Нерегистриран потребител

Оглед на дейности и отговорности на нерегистрирания потребител:
1. Търсене на обяви – Потребителят използва търсачка, чрез която въвежда своите изисквания за имоти. Направената заявка се изпраща до пълният каталог от активни обяви. Каталогът връща списък с обяви, които отговарят на изискванията на потребителя.
2. Споделяне на обяви – Потребителят може да споделя обяви в социалните мрежи
3. Връзка с брокер през контакт форма – Потребителят се намира в конкретна обява и изявява желанието да се свърже с брокер за повече информация. Попълва контакт форма за съответната обява като трябва да въведе името си, email и не повече от 500 символа в полето за свободен текст. Има възможност да остави телефон за връзка в предназначеното поле. Контакт формата се препраща както до брокера, така и до администраторът. При отсъсващ брокер, администраторът препраща обявата до друг брокер.
4. Използване на чат – Потребителят иска да получи обща информация. За целта има възможността да ползва чат системата на сайта, когато тя е активна. Системата е активна, когато има брокери, които са на разположение. Потребителят, когато изпраща съобщение чрез чат системата трябва да въведе името си. Съобщението се препраща под формата на известие на брокерите, които са на линия. Потребителят получава известие за непрочетено съобщение, когато брокер отговори на негово съобщението.
5. Регистрира се – Потребителят за да се регистрира трябва да попълни задължителните полета (username, име, email, парола) на регистрационната форма зад бутона Sing in. При попълнени полета username и email системата се грижи да провери дали вече съществуват в списък с регистрирани потребители. При съвпадение на тези полета потребителят получава известие и трябва да ги смени. Потребителят може да добави снимка и телефон по желание. Като снимката трябва да е не повече от 1MB. След успешно попълнена регистрационна форма системата изпраща потвърждаваш регистрацията мейл до посочения от потребителя email-адрес. Потребителят потвърждава регистрацията си и системата изписва съобщения за успешно направена регистрация.
