Регистриран потребител

1. Търси обяви - регистрираният потребител използва търсачката за свободен
текст и филтъра за обяви, въвежда изискванията си в тях и получава като
резултат обявите които отговарят на изискванията.

2. Използване на чат - когато има въпроси или иска да получи информация
потребителя използва чат системата на сайта - ако тя е активна в този момент.
Системата е активна когато има брокери които да отговарят на съобщенията.
Потребителя изпраща съобщение на брокера, и когато/ако брокера му отговори
получава известие че има отговор.

3. Споделяне на обяви - потребителя може да сподели дадена обява в Facebook,
Twitter и/или Google+.

4. Връзка с брокерите чрез контакт форма - на всяка обява има контакт форма за
връзка със съответния брокер. Потребиля може да поиска връзка с брокера чрез
формата, като остави кратко съобщение и телефона си. Формата се изпраща до
съответния брокер и до администратора, който може да пренасочи формата към друг
брокер.

5. Прави промени в профила си - потребителят може да променя/трие информацията
в профила си, да въвежда нова такава или да скрива определени полета. Може да
добави снимка до 1 мегабайт и телефон.

6. Може да дава оценка на обяви и на брокери. Оценката е от 0 до 5. 
