Тази диаграма на последователностите представя действията на потребител по
време на правенето на акаунт. Тя включва последователното попълване на личните 
данни на потребителят, при което ако има грешка се връща да попълни данните 
правилно. Само когато всичко е попълнено коректно, тогава на потребителят бива 
предоставен верификационен имейл на който той трябва да отговори.
С потвръждаването чрез имейла си, паролата му се запазва на друга система 
специализирана за пароли. След извършването на тези стъпки акунта бива запазен 
и потребителят бива испратен на страница от където може да влезне в системата.
