use case A-05: Разглеждане на одит лог
level:	user-goal
primary actor: Одитор
stakeholders & interesets:
	- Администратор, Брокери, Бизнес: Интересуват се защо данните в системата са в определено състояние
	- Одитор: иска да види какви събития са отразените в одит лога събития, настъпили в системата, които биха могли да обяснят текущото ѝ състояние

trigger: Одиторът избира достъп до функционалност "Разглеждане на одит лог" без да задава критерии за търсене

preconditions:
	- Само брокерите, администраторът и собственикът на фирмата могат да поискат справка от одитора
	- Искането към одитора трябва да отговаря на установените правила за допуск до информация
	- Одиторът е логнат в системата

postconditions:
	- Ако информация, отговаряща на критериите за търсене, дефинирани от одитора съществува, то системата трябва да я предостави на одитора.

main success scenario: (типичния, безусловен "хепи" път на успешен сценарий)
	1. Одиторът избира достъп до функционалност "Разглеждане на одит лог" без да задава критерии за търсене
	2. Системата предоставя всички записи, отговарящи на текущите критерии за търсене в одит лога, чрез подмножества (страници)
	3. Одиторът разглежда предоставената информация

extensions:
	3a. Одиторът избира достъп до функционалност "промяна на критериите за търсене в одит лога"
		1. Системата предоставя възможност за дефиниране на ограничения по:
			- времеви интервал
			- username
			- IP адрес
			- тип на действието
			- субект на действието
		2. Одиторът променя критериите за търсене в одит лога
		3. Системата връща одитора в стъпка 2 от главния сценарий.

special requirements:
	- Информацията в одит лога не може да се променя от никого
	- Системата премахва от одит лога информация, по-стара от 6 месеца.

frequency of occurrence: (оказва влияние на това кога ще задълбаем в проучването, реализацията, тестването и т.н.)
	Рядко, не се очаква по-често от 10-тина пъти седмично.

други:
	N/A
