use case 1: Промяна на правомощия на профил
scope:	...
level:	subfunction
primary actor: Администратор
stackeholders & interesets:
	- Промяна на някой от брокерските акаунти от брокер в регистриран

trigger: Администраторът избира брокерски акаунт за промяна

preconditions:
	- Администратора трябва да е логнат в системата
	- Брокерският акаунт, който ще бъде променен трябва вече да съществува

postconditions:
	- Избраният брокерски акаунт се понижава до акаунт на регистриран потребител

main success scenario:
	1. Администраторът избира брокерски акаунт за промяна
	2. Системата пита за потвърждение
	3. Администраторът потвърждава
	4. Асоцира всичките му обяви с някои други брокери
	5. Брокерският акаунт бива променен и брокерът – уведомен

extensions:
	1а. Съществува само един брокерски акаунт в системата
		1. Системата изтрива всичките му обяви
		2. Преминава към точка 5.

	3а. Администраторът отказва потвръждаването
		1. Администраторът се информира, че промяната е отказана
		2. Системата го връща в начално състояние

	4а. Незначителна обява
		1. Администратора я изтрива
		2. Продължава с другите обяви

	4б. Избраният брокерски акаунт за асоцииране на обява не съществува
		1. Администраторът се информира за грешка
		2. Системата препраща администратора към точка 3.
		
special requirements:
	N/A

frequency of occurrence: (оказва влияние на това кога ще задълбаем в проучването, реализацията, тестването и т.н.)
	Рядко – когато администраторът иска да понижи брокерски акаунт
