use case 1: Асоцииране на обява с брокер
scope:	N/A
level:	user-goal
primary actor: Администратор
stackeholders & interests:
	- Администратор: Да прехвърли обява от един брокер на друг с цел изтриване на брокерски акаунт.
	- Брокер: Получава или губи собственост на обява.

preconditions: 
	- Съществуват два или повече брокерски ауанта в системата.
	- Поне един от брокерските акаунти има собственост върху обява в системата.
	- Администраторът е влязъл в системата.

postconditions: 
	- Обява е успешно прехвърлена от един брокер на друг като собственик и контактно лице за нея.

main success scenario:
	1. Администраторът избира обява, на която желае да промени асоциирания брокер.
	2. Системата предоставя избраната обява и допълнителния администраторски интерфейс към обявата.
	3. Администраторът премахва текущия брокер от полето за брокер-собственик.
	4. Системата предоставя изглед за избиране на брокер от регистрираните в системата.
	5. Администраторът избира брокер.
	6. Системата реагира на избора.
	7. Системата предоставя опция за запазване на промените.
	8. Администраторът запазва промените.
	9. Системата извежда съобщение за успех и визуализира обявата с отразените промени.

extensions:
	6а. Администраторът е избрал същия брокерски акаунт, който и в момента е собственик на обявата
	    1. Системата извежда предупреждение, че текущия брокер съвпада с избрания нов
	    2. Преминава се към стъпка 7.
	8а. Администраторът се отказва от направените промени
	    1. Администраторът не потвърждава промените.
	    2. Преминава се към стъпка 2.
	9а. Неуспешно запазване на данните
	    1. Системата извежда съобщение за грешка при запазването.
	    2. Преминава се към стъпка 2.
	

special requirements:
	---

frequency of occurrence: 
	Няколко пъти на месец-два.

други:
	Колко са няколко пъти на месец два? (тълковен речник: Няколко - от 2 до 5)
