use case 5: Изтриване на обява
scope:	основна система
level:	user-goal
primary actor: Брокер, Администратор
stackeholders & interesets:
	- Брокер: Важно е за него да трие обявите след сключена сделка и когато периодът им
	  на активност изтече
	- Администратор: Грижи се за това, когато дадена обява е неактивна да бъде изтрита
	
trigger: Брокерът/Администраторът по всяко време може да избере да изтрие обява

preconditions:
	- Сключена сделка за имот и изтичане на времето за активност на конкретна обява
	- Брокерът/Администраторът е логнат в системата

postconditions:
	- Брокерът/Администраторът е изчистил ненужна/изтекла обява

main success scenario:
Брокер
	1. Брокерът/Администраторът избира опция да изтрие обява
	   (Забележка: Брокерът трябва да e собственик на обявата, за да има право да я изтрие)
	2. Системата пита за потвърждение за изтриване
	3. Брокерът/Администраторът потвърждава
	4. Системата изпраща заявката за изтриване към сървър
	5. Системата изтрива обявата и връзките към нея
	6. Системата изпраща известие за успешно изтрита обява на брокера/администратора и брокера
	   (Забележка: Когато администраторът изтрие обява се изпраща известие и на брокера,
	    който е свързан с тази обява.)
	7. Брокерът/Администраторът и брокерът получава/т известие за успешно изтрита обява

extensions:
	3а. Спиране на интернет връзка при клиентския браузер (заявка за изтриване не се изпраща)
		3а1. Брокерът/Администраторът се известява за временно невъзможен достъп до мрежата
		3а2. Процесът се прекъсва и заявката не се обработва
	3б. Брокерът/Администраторът отказва изтриването на обява
		3б1. Процесът се прекратява и брокера/аднимистратора се препраща на мястото, откъдето е
		     направил заявката за изтриване
	4а., 5а., 6а., 7а. Падане на сървъра на системата за недвижими имоти
		4а1., 5а1, 6а1. Потребителят се известява за временно невъзможен достъп до системата
		4а1., 5а1, 6а1. Процесът се прекратява и брокерът/администраторът и брокерът не получава/т
		                известие за успешно изтрита обява

special requirements:
	- Когато администраторът изтрие обява се изпраща известие и на брокера, който е свързан с тази обява

frequency of occurrence:
	При старт на системата по-рядко – по веднъж на седмица
	При разпространение на ИС често, поне веднъж на ден

други:
	...
