use case 1: Премахване на акаунт от системата
scope:	N/A
level:	user-goal
primary actor: Администратор
stackeholders & interests:
	- Администратор: Поддържа брокерските акаунти актуални спрямо служителите на компанията.
					 Не толерира неподходящо поведение на регистрирани потребители.
	- Потребител: Задължава се да спазва подходящ тон в коментари и чат за да не бъде премахнат.
	- Брокер: Може да загуби обявите си.

preconditions:
	- Администраторът да е влязъл в системата.
	- Да съществуват други акаунти в системата освен Администратор и Одитор.

postconditions:
	- Определен акаунт е премахнат трайно от системата.

main success scenario:
	1. Администраторът поисква от системата списък с всички регистрирани потребители.
	2. Системата предоставя списъкът с всички регистрирани потребители.
	3. Администраторът избира потребителски профил, който желае да изтрие и влиза в 
	   страницата с информация за него.
	4. Системата показва избраният потребителски профил.
	5. Администраторът избира опция за изтриване на потребителския профил.
	6. Системата запитва за потвърждение на операцията.
	7. Администраторът потвърждава изтриването на профила.
	8. Системата изтрива акаунта и извежда съобщение за успешно изтриване.

extensions:
	2а. Списъкът е недостъпен в момента.
		1. Системата извежда съобщение за грешка.
	5а. Администраторът е избрал грешен потребител
		1. Администраторът избира да се върне в списъка с всички потребители.
		2. Преминава се към стъпка 2.

	6а. Избраният потребителски профил не може да бъде изтрит (бива с роля Администратор или Одитор)
		1. Системата извежда съобщение за грешка
		2. Преминава се към стъпка 4.

	6б. Избран е брокерски акаунт, с който има асоциирани обяви
		1. Системата извежда съобщение за грешка и подсказка администраторът да прехвърли
		   асоциираните с брокера обяви на друг брокер.
		2. Администраторът прехвърля всички асоциирани с този брокер обяви на други брокери.
		3. Преминава се към стъпка 4.

	7а. Администраторът не потвърждава изтриването
		1. Системата извежда съобщение за отказана операция.
		2. Преминава се към стъпка 4.

	8а. Изтриването е неуспешно
		1. Системата извежда съобщение за грешка.
		2. Преминава се към стъпка 4.


special requirements:
	- Ако потребителя, който администраторът се опитва да изтрие е брокер и има 
	  асоциирани обяви с него, те трябва да бъдат прехвърлени на друг брокер.
	- Администраторският и одиторският акаунти не могат да бъдат изтривани.

frequency of occurrence:
	Веднъж на месец-два за брокерски акаунти.

други:
	---
