A
-----------------------------------------------

uc-a-01.txt 	01. Търсене на обява
    Всички потребители с изключение на одитора имат право да търсят обяви. Това
    се извършва като потребителят последователно избира населено място,
    район/квартал и допълнителни параметри, характеризиращи обявата. Опционално
    е въвеждането на информация в полето за свободен текст. След като желаните 
    критерии са попълнени, потребителят инициира търсенето. В резултат системата
    предоставя множество от обяви, които отговарят на изискванията, въведени от
    потребителя.

uc-a-02.txt 	10. Добавяне на обява
	Брокерите са единствените потребители, които могат да създават обяви за имоти
	в системата. След като е събрал необходимата информация за обява, даден брокер
	влиза в системата и стартира процес за добавяне на нова обява, попълва всички
	задължителни данни и я изпраща към системата. Обявата автоматично се зачислява
	към неговия профил, а в самата обява се записва името на брокера, който е
	неин собственик. Обявата поначало е със статус "неактивна".

uc-a-03.txt 	13. Обработка на заявка за брокер
	Администраторът е единствения акаунт в системата, който може да променя ролите
	на другите потребители. Когато получи заявка от акаунт, че иска да бъде транс-
	формиран в брокерски такъв, администраторът проверява дали човека зад дадения
	акаунт фигурира в предварително изграден списък с реални брокери, работещи за
	фирмата и на базата на това решава дали заявката да бъде одобрена или не. При 
	одобрение, потребителският акаунт става брокерски и се изпраща уведомление до 
	потребителя.

uc-a-04.txt 	14. Промяна на правомощия на профил (разжалване от брокер)
	Процесът започва, когато администраторът иска да промени правомощията на брокерски
	акаунт в системата. Той избира акаунта на брокера, чиято роля да бъде променена 
	и извършва промяната чрез системата, като акаунтът остава активен в системата,
	но като регистриран потребител. След изпълнението, потребителят бива уведомен,
	че е бил понижен от брокер на потребител.

uc-a-05.txt 	16. Разглеждане на одит лог
	При необходимост вграденият системен акаунт Одитор може да преглежда одит лога,
	който се води автоматизирано от системата. Преглеждането може да бъде както изцяло,
	така и само записите, които отговарят на въведените критерии от Одитора.

uc-a-06.txt 	18. Подаване на заявка за брокер
	Регистрирани потребители могат да изпращат заявка за това ролята на акаунта им да
	се промени на "брокер". За целта потребителят влиза в профила си в системата 
	и избира опция да изпрати съответната заявка в настройките на акаунта си. 
	Заявката се изпраща до администратора на системата.

uc-a-07.txt 	19. Промяна на статуса на обява
  	Брокерът-собственик на обява или администраторът могат във всеки един момент
  	да променят статуса на дадена обява. Статусът на обявата може да бъде "активна"
  	или "неактивна", като само активните обяви са видими за потребителите. Обявите
  	също така могат да бъдат VIP или обикновени. За да извърши промяната, потребител,
  	който има правомощия да променя статус на обява отваря страницата ѝ, нанася
  	желаните промени по статусите и запазва променената обява. Системата отразява
  	успешната промяна на статуса на обявата.


B
-----------------------------------------------

uc-b-01.txt 	03. Изпращане съобщение през контактна форма
	Потребителите имат възможност да поискат връзка с даден брокер чрез
	контактна форма в станицата на коя да е обява. Системата изисква от тях име и
	имейл, като предоставя възможност за въвеждане на свободен текст - съдържание
	на контактната форма. След попълване на всички полета, потребителят изпраща 
	формата към системата. При изпращане на контактна форма, брокера-собственик
	на съответната обява се уведомява за събитието и има възможност	да се свърже
	с потребителя чрез информацията във формата или чрез профила на потребителя.

uc-b-02.txt 	05. Регистриране
	Потребител, който няма акаунт, има възможност да се регистрира в системата.
	Процесът започва, когато потребителят не е влязъл в системата и отива към
	страницата за вход. Системата изисква от потребителя потребителско име и
	парола, или му дава възможност за създаване на нов акаунт. След избирането
	на опция за нов акаунт потребителят попълва регистрационна информация, 
	потребителско име, парола и e-mail задължително, като има възможност за попълване и
	на опционални полета за контакт и др. Системата проверява информацията и създава
	профил.

uc-b-03.txt 	09. Промяна на лични данни
	Регистрираните потребители имат личен профил, който съдържа информация за
	контакти и други данни. Потребителите могат да влязат в личния си профил и
	да направят промени по въведените данни, като променят стойностите на полетата.
	При изпращане на новите данни, системата валидира променените данни и ги запазва
	в профила на потребителя, и също така ги отбелязва в одит лога.

uc-b-04.txt 	11. Промяна на обява
	Брокерът-собственик на дадена обява е единственият акаунт, който може да променя
	информацията в дадена обява. За целта, той избира коя обява желае да редактира
	и влиза в страницата на обявата. Предоставя му се цялата налична информация
	за обявата с възможност да променя всички полета в нея. След като потвърди
	направените промени, данните за обявата	се изпращат до системата и биват запазени. 

uc-b-05.txt 	12. Изтриване на обява
	Брокерът-собственик и администраторът имат право да изтрият дадена обява от
	системата. За целта, брокерът-собственик/администраторът избира обява от
	списъка с обяви и влиза в страницата на обявата. Предоставя му се цялата ин-
	формация за обявата, както и опция за изтриване от системата. При избор на 
	тази опция, системата пита за потвърждение на решението. Ако операцията бъде
	потвърдена, обявата се изтрива безвъзвратно от системата. 

uc-b-06.txt 	17. Асоцииране на обява с брокер
	При нужда от премахване на брокерски акаунт от системата,
	администраторът може във всеки един момент да асоциира вече създадена обява
	с брокер различен от този, който я е създал. За целта администраторът отваря
	страницата с информация за обявата, където в специален интерфейс, достъпен само
	за него, той вижда поле за брокер, с който е асоциирана обявата в момента.
	Има възможност да смени стойността на полето, като изписва в него валидно
	име на брокер в системата. След като направи промените, администраторът ги запазва
	трайно в системата, ефективно променяйки брокера, асоцииран с дадената обява.

C
-----------------------------------------------

uc-c-01.txt 	02. Споделяне на обява
	Регистрирани и нерегистрирани потребители имат възможността да споделят обяви.
	За целта потребителят трябва да избере опция за споделяне на обява, намираща се
	в обявата. Системата му предоставя възможност за избор на социална мрежа и след
	като потребителят направи своя избор системата се свързва с външната система на
	конкретната социална мрежа, за да бъде споделена обявата.


uc-c-02.txt 	04. Изпращане на съобщение през чат система
	ПУТКИ МАЙНИ

uc-c-03.txt 	06. Запазване на обява в "любими"
	Потребител на системата намира обява, към която проявява интерес, и я маркира като "Любима".

uc-c-04.txt 	07. Рейтване на обява
    При разглеждане на определена обява, потребителят може да избере оценка за нея.
    След като го направи, потвърждава оценяването. Системата обновява рейтинга 
    на обявата и извежда съобщение за успех.

uc-c-05.txt 	08. Рейтване на брокер
    Регистрирани потребители могат да влияят върху рейтинга на даден брокер.
    За целта, потребителят избира брокерa, който иска да рейтне, избира
    рейтинга, който иска да сложи и запазва промените. Като резултат, рейтингът
    на брокера трябва да бъде променен в съответствие със сложената оценка.

uc-c-06.txt 	15. Препращане на съобщения от контактна форма
	Администраторът получава копие от всяко изпратено съобщение през контактната форма.
	Той може да прецени дали е необходимо и, ако да, - да препрати съобщението към друг брокер.
	За целта, администраторът преглежда получените съобщения и избира кое съобщение да препрати. 
	След което избира и съответния брокер, на когото да го препрати, и препраща съобщението.

uc-c-07.txt 	20. Разглеждане на списък с потребители
	ПИЧКА ИМ ЛЕЛИНА И НА ТЯХ

uc-c-08.txt 	21. Премахване на акаунт от системата
	Администраторът е единствената роля, способна да изтрива чужди акаунти от 
	системата. За тази цел той разглежда списъкът с потребители, избира потребител,
	който да изтрие, и влиза в профила му. Предоставя му се възможност да изтрие
	дадения потребител и след потвърждение данните на потребителя се изтриват от
	системата. В случая, в който потребителят, който администраторът иска да изтрие
	е с роля "брокер", администраторът трябва предварително	да прехвърли всички
	обяви, асоциирани с този брокер на друг такъв или да ги изтрие от системата. 

