Записки от АПИС упр. 01

- проектна документация
- тескст, диаграми, etc.
- проектиране на система
- 3 книги
- 3 етапа, след всеки презентация ~ 15 мин., в рамките на които всеки от екипа трябва да презентира
- кой какво е правил по проекта, колко време
- малко контролно по UML
- следене на версиите на документите
- ръководител на екипа
- правопис / български език
- review от Армянов и Мария / клиента
- стойте на презентациите на всички екипи, слушайте критиките
- всяка итерация поправя и надгражда предишната
- диаграми, текстове, допълнително описание в свободен текст да диаграмите, защо точно това е на диаграмата, защо е такова
- допълнителен feature на проекта, да оправдае диаграмта (+ текст)
- moodle, срокове
- написаното да е последователно, phase by phase
- 50-60 стр. документ
- 3rd party review
- защо махаме нещо от визията
- changelog на документа
- време за срещи с клиенти
- meeting minutes
- всеки да реализра blah, blah (2 use case, ...)
- mock-up на интерфейса
- RUP
- изпит - практически + теоретичен
	- п -- по предмета, диаграма, етц., шаблон от проекта
	- т -- отворен тест
- хора - различни умения в екипа
- електронно + хартия накрая
- обосноваване на решенията в проекта
- market research
- why better?
- въпросник за интервюто
- скрипт от интервюто
- какво е важно за клиента

Записки от АПИС лекции 02:

Три етапа (итерации):

1. Интервюта (2 бр.)
	- начално описание на изискванията

2. Модел на потребителските случаи
	- основни изисквания чрез use case, RUP

3. Детайлизирани изисквания
	- UML диаграми

За всяка част се предава писмен документ + презентация
което ще се случва през първата седмица на април / май / юни
