==Flow model (Модел на дейностите)==

- Определя ролите на хората и начина, по който те общуват и координират работата си
- Акцентът е върху отделния индивид и взаимодействията му с другите

Предназначение

- Ролите на отделните индивиди
- Комуникацията и координацията
	- Механизми, които помагат и пречат
	- Стратегии

Компоненти

- Лицa / индивиди
	- Представени с овал
	- Изброени - име на ролята , идентификатори и отговорности

- Други хора и групи, с които лицето си взаимодейства
	- Всеки е в собствен овал
	- Изброени са името на ролята и отговорностите им

- Поток на комуникация между индивида и останалите
	- Стрелки между овалите
	- Именуване - тема / действие

- Артефакти
	- Физическите предмети, които се обменят между лицето и останалите
	- Изобразени като малки кутии върху стрелките

- Местата, в които се изпълняват определени задачи
	- Изобразени са като по - големи кутии

- Проблемна област
	- Изобразена като светкавица между индивида и останалите
	- Показва ситуации , в които задачата не може да завърши успешно

Модел на дейностите и КИ

- Координация
	- Всеки артефакт
	- Всяка дискусия

- Роли
	- Дейностите, които хората извършват
	- Кои задачи се нуждаят от сходни знания, инструменти процедури или данни

- Стратегия
	- Скрита в начина на организиране на ролите

- Неформална структура
	- Хората измислят процеси и механизми на комуникация, за да подкрепят работата си
	- Възможност за подпомагане на нуждите им по- пряко

==Sequence model (Модел на последователността)==

- Описва последователността от действия, които потребителят изпълнява, за да свърши определена работа
- Включва тригери, които провокират стартирането на стъпките и целите на последователността от стъпките

Компоненти

- Стъпки
	- Какво всъщност се случва
	- На високо или ниско ниво, в зависимост от нуждите
	- Последователно подреждане на стъпките

- Подредба, повторения, разклонения
	- Стрелки, които показват последователни действия
	- Решенията, които трябва да бъдат направени - разклонения

- Цели
	- Какво трябва да постигне последователността от стъпки
	- Обикновено се приписва, след като се установят стъпките

- Цели
	- Основна цел
	- Вторични цели

- Тригери
	- Събитието, което инициира задачата
	- Трябва да има аналог в новата система

- Проблемни области
	- Възникнали проблеми при изпълнение на стъпките

Модел на последователността и КИ

- Стъпки
	- Обхванете действията до такова ниво, което има значение за вашия проект

- Колебания и грешки
	- Забележете, когато клиентът се колебае или прави грешки
	- Това е възможност за вашата система - да бъде направена по - добре

==Artifact Model (Модел на артефактa)==

- Чертеж или фотокопие на артефакт
- Анотиран, за да се посочат функциите на различните части на артефакта

Елементи

- Скица, фотокопие или картина на артефакта

- Части на артефакта
	- Какви са отделните части на артефакта ?
	- Кои се използват и кои не ?

- Информацията, съдържаща се в обекта
	- Каква информация съдържа ?
	- Как се използва в работния процес ?

- Представяне
	- Как е проектиран артефактът, за да се подпомогне използването му
	- Пример : Фон, използване на свободното пространство, позиции

- Анотации
	- Как се разширява артефактът ?
	- Какво се добавя към него ?

- Концептуално разделение
	- Как човек разделя артефакта, за да подпомогне концептуално различни задачи ?
	- Пример : Как хората разделят портфейла си, за да организират съдържанието му

- Използване

- Проблемни области
	- Какви проблеми хората срещат при използване на артефакта ?

Модел на артефакта и КИ

- Структура
	- Съответства на концептуалното разделение в работата на клиента

- Съдържание
	- Разкрива употребата на артефакта

- Неформални анотации
	- Подсказват за действителната употреба на артефакта

- Представяне
	- Вижте форматирането
	- Как артефактът привлича вниманието върху някои части от съдържанието и го отвлича от други

- Изследване на артефакта
	- Как артефактът подкрепя целта на клиента
	- Представянето, съдържанието и структурата са признаци за това, което има значение в работата



