информационна система за агенция за недвижими имоти

scope:
- какви процеси съществуват в агенцията?
- какви съществуващи информационни системи участват в тези процеси?
- какво трябва да може да прави системата от тези процеси?
- с какви вече съществуващи системи трябва да може да обменя информация?
- какво е очакваното време, през което системата ще е в експлоатация?

behaviour:
- детайлно описание на процесите в агенцията, които системата трябва да обслужва
- какви видове потребители (роли) ще има?
- какво трябва да може да прави всеки от тях със системата?
- какви типове информация трябва да съхранява и обработва системата?

constraints:
- interface
	- как потребителите взаимодействат със системата?
	- какви изисквания за автоматизирано импортиране и експортиране на данни съществуват към системата?

- performance
	- с колко потребителя от всеки вид ще стартира системата?
	- как се променя очаквания брой потребители (по вид) във времето?
	- какъв е обема на информацията (по типове) които ще поддържа системата в началото / даден момент?
	- как се променя този обем във времето?
	- какво е очакваното време за отговор от системата на различните видове дейности?
	- какъв вид скалируемост на системата се очаква?

- security
	- до каква степен агенцията ще разчита за бизнеса си на системата?
	- от гледна точка на:
		- директни финансови загуби
		- доверие на клиенти, акционери, служители
		- договори, регулации, законови задължения
		какъв ще е ефектът, ако информация от системата стане:
		- известна на конкуренцията?
		- публично известна?

- implementation
	- при нарушаване на целостта на данните в системата, какъв ще бъде ефектът, от гледна точка на:
		- директни финансови загуби
		- доверие на клиенти, акционери, служители
		- договори, регулации, законови задължения
		- възможност за функциониране на агенцията
	- какви са ограниченията към реализацията на системата от гледна точка на технологии?
	- какви са ограниченията към реализацията на системата от гледна точка на (хардуерни) ресурси?
	- какво е допустимото време средно на година за неработеща система?

- legal
	- какви са правните ограничения към системата (от гледна точка на финанси, лични данни, и т.н.)?
